 贵一点的口红就是好，上色很均匀，我嘴唇挺干的，但是用这个一点都不干，很漂亮哦，包装也很精美
 走心还图来一波。。。之前特意跑免税店看了被告知无限期缺货，看到宝上补货了，立马下单，如愿以偿。虽然不追剧，但真心喜欢井且适合这个颜色，红里透粉，素颜也可以，提亮肤色，黄皮可以驾驭，怎么形容呢，成熟稳重中夹杂着少女心，上班日常都OK
 嘴唇干裂，翻箱倒柜没有找到一支唇膏，只有京东速度最快，果断下单，好东西已经到手
 给媳妇买的，应该是正品，发货快！
 东西我很喜欢，颜色也很好，也很滋润，满意的一次购物
 啦啦啦啦啦啦，为了爱豆第一次买口红，不得不说很优秀，我是黄黑皮，很显白哦！！！也不干，很好，奶思，价格也很实惠
 不错的口红女朋友很喜欢味道很好闻色号也挺好的满意
 刚收到就迫不及待的试了一遍，上色效果很棒。颜色都是我喜欢的，挺滋润的，不起皮，特别喜欢，非常好用，而且价格又不是很贵，值得入手。
 宝贝终于收到了，是正品，颜色很好，是我喜欢的颜色。。。包装盒也很精致！
 非常划算，价格低又实惠，真的很棒了
 颜色好看 百搭 美美哒 价格实惠性价比高
 嗯，验证过了是真品，颜色很好看，很喜欢，试了一下色，滋润度也很好。
 搞活动买的，价格非常美丽，也是正品，赚到了！！！
 颜色适合日常淡妆，一共买了三支，这支不是最热门，却是最适合我的，另外谢谢赠送的小礼品
 很好，要是颜色更显一点就好，有一股淡淡的香味
 还没开始用，不过看起来好好！物流很给力
 颜色好淡用了和没用差不多物流太慢了&HELLIP；&HELLIP；
 今天刚下的订单，下午就到了，只是打开包装，盒子旧旧的，哎，不说了，
 东西收到了质量很好下次继续光顾
 应该是正品 比较滋润 有淡淡的水果味 上色也挺好的 颜色好看
 好看 颜色很正 质感很好
 不错，超值，双十二买的，物美价廉，头一次唯品会买，很不错的。
 用了一段时间才来评价，挺滋润不易掉色
 包装严密，物流快，活动期间买的，价格划算。性价比高。口红？滋润有光泽，把之前够买的和现在的。四种颜色做对比，图3手上的四种颜色，色号从小到大排列，本人唇色较深，最喜欢423和225。
 包装的很好，收到没有破损什么的，质量也超好，颜色很显白
 颜色很好看，买来送人，价格也比较优惠
 包装很好 是正品 品质不错的 用的效果很好 颜色很喜欢
 说实话产品有很多瑕疵，但客服说不是质量问题，我也很无语，申请了京东豆，勉强接受吧，毕竟便宜不是
 物流挺快！这颜色挺适合皮肤稍微偏黄的人，值得推荐！！！
 颜色挺正的 送的礼品特别多 虽然都是小件但是 很知足 就是快递稍微 有点慢 不过确认好用 以后继续光顾
 颜色好看 大爱
 颜色正，是理想的那种，还有精致的赠品，很喜欢，好评！
 感觉这颜色显的多年轻，老公说有想咬一口的感觉
 超级喜欢的口红，看了好久才下手，价格划下来和免税店差不多，相信京东，是正品，颜色超级喜欢，之前在实体店试过，一样的
 还赠送了粉扑和唇刷，涂上很滋润，只可惜自感觉比想要的珊瑚红颜色要暗，要重
 用起来比较干，颜色挺漂亮的，包装的子也盒子也好看
 物流快，质量上乘物美价廉
 真心好用，颜色好看，滋润度很好，我是嘴唇比较干的那种，用了都比较滋润，值得购买
 口红收到啦，是我喜欢的颜色，瓶口有磁性的，口红很滋润，不拔干。
 很好用，水水润润哦，涂了一下感觉保湿效果很不错，而且特别要说的是它！不！油！只是味道有点不喜欢，不过打底很不错了已经
 满意，颜色我很喜欢，还有许多赠品，买的是04号颜色
 宝贝收到了，口红颜色很好看，显白，超级喜欢，物流很快满意
 感觉像假货，显色度和持久度都不好，包装也不好
 很喜欢这个颜色，正品，适合黄皮哦
 颜色没有想象的浅，偏深
 首先快递很慢 然后口红本身塑料感太强 买着玩玩还行 上嘴就算了
 看了评论，犹豫了好久才来买的，没怎么在网上买过唇膏，这个牌子的东西也是第一次买，真的没有评论的那般好，个人觉得买类似买唇膏这些还是到实体店买好些，毕竟是用在嘴上的，要考虑安全性，这个总让人不放心，唇膏底座的边缘份外到处都糊满了唇膏，还是大品牌，做工点都不严谨
 不错很好用只是有点干豆沙色哈哈
 相当好，性价比挺高的，颜色漂亮！
 挺好看的，滋润
 应该是正品，没验证
 颜色很美 质地也很润 就是我的嘴不管涂什么一上午就会干了不知道是为什么
 很喜欢，颜色很漂亮啊，谢谢卖家送的小礼物，盒子好可爱
 效果很好，没的说。
 这个唇膏用了好多年了，比较润，这次是给老家的亲人买的，天冷了，还是要注意护理。
 包装很好 味道也很好闻 还送了礼盒 总之很棒啊 价格也很棒
 口红的设计特别，看着就高端大气，保湿度很强，这几天刮秋风嘴唇有点裂了，涂了这款口红就湿润了，不需要先涂保湿的唇膏，棒棒哒～而且颜色好看，合适我，时尚又不失端庄，不要错过哦～
 挺滋润的，颜色自然
 很好。很有质感，非常喜欢。下次再会买
 包装很好看，别人安利的国货，应该挺好用的
 很喜欢这个颜色，适合我的肤色。
 第一次买这个品牌的唇膏，嗯&HELLIP；&HELLIP；一分价钱一分货吧，京东很给力
 终于到啦！超喜欢的颜色！下次还来哈
 这款口红颜色和价格都很满意
 很好，是正品，颜色也很好，很衬肤色
 颜色挺好看的，并且口红很润，但是按的时候一定要小心，轻轻的按，不然会坏。美中不足的事是口红很沾杯。
 不错的口红！物美价廉！下次回购！颜色颜色显年轻！
 给朋友买的生日礼物，第二天就到了，朋友有事拖了2天没有去拿，后来她给我发的照片，看着挺润的，她说颜色也不错，
 口红颜色很好看的
 买过一条两百多的，双十一看有便宜买买，这个还没用过。
 口红颜色很正，不沾杯，持久性不错，性价比高。满意！
 挺好用的我刚开始以为这个色差不好看用过才知道真的好看，还有湿润度真持久
 给红颜生日买的，很喜欢，包装赠品都挺棒的
 第一次买这个。很惊喜。包装很好。很有质感。颜色很赞哦
 快递很快，东西不错
 口红？收到啦，物流很快，包装精美，涂色均匀，不易脱妆，颜色很漂亮，很有气质不妖艳，非常喜欢！
 发货速度还不错，很精致，会再买
 这个颜色的图不均匀，而且特容易掉色
 喜欢，太喜欢了了！推荐一下，值得购买
 买的时候有点忐忑，比朋友从纽约给带的还便宜，担心有假。到货之后，除了底部色号贴得歪了一小堆堆，其他的都看不出什么区别！重点是，颜色真的很润很奶油！颜色也非常好！这个口红我买了好几只，因为偏爱橘色系，基本不出错，这个比677偏红一些，也很好看！就是喝水容易挂杯，吃完饭要记得补～
 包装精致，颜色超喜欢
 颜色很正，而且摸上去不会很干，冬天不用担心嘴巴起皮了。哈哈？
 可以，女朋友喜欢，真假不清楚了！
 感觉不是很好用，有种不是正品的感觉
 感谢京东 辛苦快递员非常迅速就到货了 感谢 习惯在京东买东西了
 超级喜欢，我太白了平时又不化妆涂什么颜色都很显眼，偶然试到这个颜色真的太喜欢了，涂薄一点很自然很适合我
 发货速度很快
 包装很好看很好看啊！CHILI简直就是每个小仙女都该有的口红！！！！
 送人的，不知真假，希望不是假的
 宝贝收到了，真的很喜欢，跟图片色一样呢！颜色淡淡的好看，还会再关注的。？？
 挺好的，喜欢的颜色，物流也快，下次还会光临的！！！
 京东正品
 颜色很喜欢，礼品袋很漂亮。
 物流慢的要死就算了，写的贺卡都没给我寄过来，包装简陋，客服就是个装饰，根本没人回复，体验差的要死！
 颜色很正，特别显肤色，很适合现在这个季节，查了一下是正品，比专柜便宜不少呢，以后就选你家啦！
 京东快递就是快，颜色非常喜欢
 很美，而且很滋润，大牌就是不一样哈，大爱这个口红，会推荐给闺蜜的哟
 应该是正品，颜色我很满意，好评咯
 香奈儿（CHANEL）【全球购】香奈儿口红/唇膏 炫亮魅力唇膏丝绒口红持久显色 57#偏橘的枫叶红（丝绒）
 包装严整，正品质量，使用舒适，卖家服务态度好，物流也不错。
 还行，有一个颜色不适合我，送给妈妈了，带珠光的挺好看，就是颜色淡了点，不太能看得出来
 收到后打开包装看到的是很精致的包装 拿在手上时感觉很高档 原谅我的手机没拍出它的效果来 迫不及待的使用了涂在嘴上有很润的效果 颜色很好看 店家卖得这么便宜还很细心的给我推荐颜色 同事们都说挺好的 已经推荐给同事了 要是有需要还会回购的 其实珊瑚色也很美腻 爱不释手的感觉 客服人很好 以后买口红会优先考虑你家的
 颜色好看，非常喜欢，不易脱色
 很滋润！超级好用！
 这是第二根了，很滋润，好评
 非常好，颜色很亮，喜欢的可以购买了
 颜色都很喜欢 超级划算哟
 挺润的，快递有点慢，心急的小伙伴要耐心了
 颜色比较清新。挺橘的，提气色，薄涂日常。
 还不错，就是有点干！
 经常网购，总有大量的包裹收。感觉写评语花费了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是随便评价或是随便写写！但是，我又总是觉得对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板，于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝的性价比是很高的，我每次都会先试用再评价虽然宝贝不一定是最好的。但在同等的价位里面表现是最棒的。京东的配送绝对是一流的。送货速度快，配送员服务态度好。每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉。做得更大更强。提供更多更好的东西给大家。为京东点赞。
 颜色跟预想的不一样，不过算是个挑战吧。还行，扛得住。
 用着不错，不会过敏，送货很快
 这款超级好用，挺滋润的，涂上嘴唇不会干，真的是千人千色，还会随着体温变化，并且涂上以后竟然不沾杯，特别喜欢，查了查是正品，可以放心使用
 真的很好闻呢，喜欢，应该是正品，涂上感觉很不错呢，温柔奶茶色
 真的好漂亮啊 非常润 闻起来香香的 颜色超级美腻 大爱
 用起来还不错、N挺润的、N小礼品很喜欢
 真假不知道，反正老婆很喜欢！
 宝贝收到了，还满意，送了件小礼品，很不错，下次有心仪的产品还会观顾，就是配送不到家，很不开心。
 宝贝很好，滋润度一般
 颜色很美！偏紫红色吧，喜欢嘻嘻嘻
 好看好好看好看 好用好用好用 颜色很喜欢 黄皮友好 色盘给满分 买完试色又买了2支 收到快递先用色盘试色 不喜欢可以换的 京东上的比宝上的磁铁要紧些
 颜色很好看，比较滋润，不用涂润唇膏都不会干
 买了个 颜色稍亮 显年轻的颜色 看着不错 有赠品
 一直京东买很多东西，方便，谢谢快递员。
 之前忙，忘记评价，实物跟实体店一模一样，但是价格便宜好多，推荐购买，这个颜色超级喜欢。
 收到宝贝了，质量不错，用着舒服，值得推荐！值得信赖！送给姐姐的， 喜欢哟！
 非常好 正品 MAC口红不用涂唇膏
 很不错，质量大牌信得过，可能色号我买的不怎么合适，不过她还是很高兴的哦哈哈哈哈
 喜欢，物超所值，与之前再实体店买的一致，网购更便宜，以后会常来光顾的，祝卖家生意兴隆
 一开始还好，配合着润唇膏打底再涂。。直接涂就不怎么样了很容易起皮断色。滋润着色时间不长。
 就这个488，、N果然是自以为捡了便宜哦&HELLIP；&HELLIP；、N、N买过最失败的一次口红，还不如去专柜买，这个唇膏也就一只小样，劝各位千万不要买这个套餐
 价格优惠又送的品质好的东西，第二次购买，超赞
 口红颜色正，用着很舒服。
 不错，质量不错，挺好的
 女朋友很喜欢！物流非常给力！
 不起来，很滋润，不会特别干，是我想要的，适合夏天的口红，个人觉得还不错，魅可的口红已经卖了好多，只，之前都是在专柜吗？第一次在京东买，还是很放心，觉得以后，还是可以在京东买的
 大品牌，非常不错，值得购买
 包装特别好，特别严实，还送了口红贴，口红颜色很漂亮，满意
 橘色系的，据说是大热色号，涂上很好看。推荐购买。京东的活动很给力。
 坐等明天送货&HELLIP；
 有红酒香味，应该是正品的。
 贵是贵的，毕竟大牌，颜色好看
 便宜大碗还好用说得就是他家吧，这回买两根低调版的
 囤货的，很多赠品，蛮好
 颜色好看 口红颜值高 滋润度高
 颜色漂亮，滋润度也不错，价格也很便宜。
 颜色很正 正品
 一直都信赖京东商城，送货快，隔天就到货
 正品保证，物美价廉，信赖京东！
 很划算呀
 物流超级快，颜色漂亮，品质好有保证
 跟上次买的有一些差别，感觉颜色更深一点儿，就是到货太慢了，二十多天了才到，还一直没有物流信息，让我怀疑是否是正品了
 这款小口红用着很好，包装很精美，颜色很喜欢
 质量特别好 易上色 不脱妆 一下子买了两支 换着用 客服态度好 下次还在你家买哈
 是在微博上看到主播擦的很好哦也很滋润
 心疼的抱住聪明可爱机智善良勇敢无畏天生丽质霸气侧漏邪魅狂拽智商超群极具魅力温文尔雅风度翩翩彬彬有礼天下无双眉清目秀吹弹可破人面桃花英俊潇洒气宇不凡玉树临风仪表堂堂风流倜傥面如冠玉美目盼兮清新俊逸酷
 觉得不是正品 外管的做工就很粗糙 因为试擦了就没选择退货 希望卖家能给个合理的解释&HELLIP；
 超漂亮的颜色 上唇更是美美的 第一次买这么贵的口红 不过确实值
 颜色好看，还有大大的赠品。
 京东物流杠杠滴
 物流很快，口红已经收到用上了，外观很漂亮，颜色比较好看，很容易上色，大爱！
 很满意的，味道清淡好闻，擦上也比较滋润。
 对比卡姿兰别的口红，这个好干，擦不开，不怎么好用
 挺满意的 物流还算挺快的
 颜色很好，应该是正品，老婆很喜欢！
 很喜欢这个色，冬天里很抬肤色
 到货虽然慢了点。但是口红目前还是不错的。基本没什么损伤。很不错。
 还没拆开来用，囤着明年用了，相信妮维雅的品牌
 活动时候买的，很划算，一直用这个唇膏，很润，味道也好闻
 很漂亮的颜色，超级满意
 第一次买这个色号，颜色好看，但我更喜欢25号色
 口红颜色好
 唇膏不错，颜色也自然，效果很好，携带方便
 怒赞，保湿又淡淡的
 在微商处知道该唇膏，看介绍不错，但价格小贵，于是来到了一直信赖的京东，虽然不是自营产品，但该卖家信用不错，价格合理。果然没有辜负我的期望，唇膏质感很好，期待使用后的效果
 颜色很正，用着也很棒，很满意的一次购物，下次还会买
 很喜欢的，用着感觉也很棒，还会一直支持的，用着很舒服，棒棒哒？？？带妆时间长
 质量绝对是好的。。。非常好看。。价格又实惠。。
 还不错吧颜色刚涂上还可以之后感觉晕染出来了不知道为什么过几个小时发现油油的晕了感觉
 垃圾垃圾垃圾，卖了很长时间还说搞预售，估计晚发七天，导致我现在连售后都申请不了，*块买一差评
 非常好，口红持久，服务非常棒，
 明显的橘色，关键是显白，对，显白？？
 挺喜欢的，这个颜色也趁肤色白，挺好用，又便宜，可以买一个放进你的口红队伍里
 宝贝特别好 还送了小礼物 卖家有心了
 宝贝收到了，是我喜欢的颜色，显白，非常满意的一次购物，赞一个？，好评
 喝水掉色，不建议大家买
 活得价格购入，还是非常不错的
 三只膏体上都有划痕，是买来送人的，好尴尬，而且盒子的颜色不是粉色的是银色的， 我也不太懂，不知道真假， 快递包裹里没有任何保护措施， 一个盒子里直接放三只口红，
 口红颜色很好，女友很喜欢！
 物美价廉，非常不错，希望多搞活动
 颜色很正！妈妈喜欢
 质量杠杠的。满意
 满意，超级好看，超满意，很有质感，到货也快。
 口红？颜色很赞！很高档的包装，超喜欢？
 满减太划算了，试了下颜色，大爱啊不愧是YSL颜色担当
 收到刚刚用了下，颜色有点深，远看还可以
 在京东买的发货就是快。送妈妈的妈妈喜欢呦，颜色好看
 好干，上色不均匀
 颜色可以，就是掉色，毕竟价钱在哪
 口红太喜欢了 、N感谢客服又给我调的西瓜红色 、N喜欢 上色也好看
 是真品，很不错
 颜色很好看，用过以后感觉很滋润，也很好闻喜欢，
 宝贝还可以&HELLIP；使用后感觉美美的&HELLIP；颜色超喜欢
 宝贝收到了，收到很惊艳，颜值好高的口红，而且沉沉的，真的好喜欢这个口红，卖家也耐心地解释我的问题，宝贝收到后就迫不及待试了，饱和度很好，上色均匀，颜色真的很美，喜欢的美眉赶紧入手吧，好评！、T、T还有、T、T专门给大家看看涂口红与不涂口红？的气色所在、T、T，真的很不一样啊。
 正品，涂着可以保持很久，同事说好看
 一直用这个牌子的口红，很细腻，而且涂上嘴唇不干，不起皮，不起腻，挑选几个颜色上图。
 断货王不愧是断货王，真的无敌百搭！上唇非常容易驾驭，保湿度也OK，我就是那种特别干的唇，经常干到掉皮，但是用这款就还OK，颜色也非常喜欢，不错不错，入对了的！
 嗯，给女朋友买的，礼物，哦，到了没有拆封，所以说没有牌照就能物流，快递很快，俄媒爆料，这个牌子应该也是不错的，他很喜欢
 东西收到，很滋润，快递给力，好评
 送人，非常值得入手哦
 超好看的，送给闺蜜的礼物，她很喜欢，开心包装也挺漂亮的
 非常好，颜色正，非常喜欢
 经常网购，总有大量的包裏收，感觉写评语花掉了我大 量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是觉得好像 不去评论或者随便写写。但是，有点对不住那些辛苦工 作的卖家客服，仓管，老板。于是我写下ー小段语，给 我觉得能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢 和尊敬。首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试 用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价 位里面绝对是表现最棒的，京东的配送绝对是一流的， 送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上 门，。希望京东能再接再厉，做的更大更强，提供更多 更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞
 包装精美，颜色蛮漂亮
 商家态度差，物流有点慢，但是东西还可以。我已经推荐给自己几个朋友购买了，以后希望商家态度能有改变。
 不错哈，很滋润，下次再来
 买给女朋友做生日礼物的，还不错，颜色也很喜欢，就是快递有点慢，
 喜欢盖子带吸铁石，颜色还没涂，不知道效果怎样
 买的红色，我唇色比较深不是很好看，挺容易掉色的
 跟本就没有赠送赠品口红啊？
 还可以颜色挺好看不是很湿润
 速度快，东西很好用，谢谢商家，谢谢快递小哥
 速度真快 还可以选送货时间 99减29元券 还是很值得
 美宝莲的口红买过好几只了，都很好用，这次买有活动简直超划算，就是京东新款上的比较慢，如果以后新款有活动就更好了
 本以为京东物流也会很快～但还是来晚了一天，好在东西还不错！
 品质就不华丽丽的赞赞美了，会一直关注下去的。
 质量一般，这个颜色还可以
 特别持久！一万个惊喜好用的！！！
 润润的，还可以
 我觉得跟商场卖的一样不知道为什么有人说是买到假货了
 超喜欢这个色号的！口红挺不错哦！颜色很好看！值得推荐哦！
 物超所值，精致的外观，鲜亮的颜色
 给异地的女朋友买的。涂上好不好看呢我也不知道。唉，难得一见
 完美！超级自然 日常用最好了 选对了色号每天都想涂口红
 颜色很漂亮，但是沾杯挺厉害的
 商品质量很好，女朋友很喜欢，很好
 很好哦，颜色也挺好看的，送给妈妈的礼物，很合适，然后唇膏很细腻，也不容易掉色，还送了好多赠品，总之挺满意的，会回购
 促销活动时购买，比较划算。颜色我挺喜欢的。
 之前在国外买过一支，这支送货速度很快，特别润，之前那支用完，明显感觉唇纹淡了，冬天也不容易起皮，晚上睡觉前用，早起还是润润的
 拼购日特别划算，一直都在用，会回购的。包装也好，还是顺丰快递。
 颜色漂亮，好看
 冲～和大殿下买的，味道挺不错的，色度也好看（？？&OMEGA；？？）？？
 是香港发来的快递 但是店里买的有说明书。这个里面没有。不知道真假
 225用着颜色还可以，不过不打底的话涂上很难看。 325太让我失望了，看了网上色号的介绍来的，我感觉很难看，如果不是很白的人，涂上都不会好看吧！是那种无法形容的橘色
 喜欢的，颜色滋润度都不错，好评！
 口红收到了，用着很滋润很服帖很性感超喜欢。
 我用着挺湿润的，颜色挺好看，不过两个颜色抹上一模一样。。。。。
 味道很好闻，涂上效果还好，最近风大，涂点唇膏保湿
 啊啊啊啊啊啊超级喜欢，颜色、质地、包装，完美，特别是这个壳子的质感，超棒！看到420有补货的小姐姐们，赶紧买吧！
 口红颜色很美，是我喜欢的风格，喝水完全不沾杯那是不可能的，这款相对来说还是带点滋润的，还有一边海绵头用来修饰的，上妆效果棒棒哒！
 第三次购买了 很实用 不干 很滋润
 真的太漂亮了，一到手就忍不住试色，结果效果真的很惊艳，卖家还送了小镜子，很贴心，谢谢卖家了
 这口红是我喜欢的颜色收到就迫不及待的试了一下！挺润的颜色也好看！
 真的很好用&HELLIP；回购很多次了&HELLIP；价格也很优惠！每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。下次网购我还是这样写满100个字的评价，让那些不相信我评价语的网友产生怀疑，这人买东西有一套，不然评语不会这么坚定。
 送给姐姐的，说颜色挺好看的
 口红的颜色很自然的颜色，也很滋润的。外壳也很好看，很精致。很喜欢～
 圆圆胖胖的感觉挺可爱的 味道很淡 不是很润 不过还算可以 好评吧
 颜色很日常，对于不化妆的我来说挺好，提气色
 颜色很美，，，，，，，，性价比高
 挺好的不好颜色也正
 很不错，加上满减和用券很划算
 口红不错的，活动时候买的，颜色也很喜欢
 經濟實惠又好用。不易掉色，滋潤度也還不錯？？！
 很好，很润，搽上去美美哒！
 超级漂亮的颜色，特别喜欢哦？
 漂亮，容易上色，滋润
 这个色号颜色很漂亮，涂上也不干，就是物流有些慢，活动期间买的，第二件半价，很实惠
 很好 是正品 妹妹很喜欢
 很棒，颜色很正，持久性强。快递很好。下次还是买京东。
 非常不错的东东，物美价廉，还会再购。
 东西很实惠，到货快
 给女朋友买的，暂时也不知道真假，但是你们的包装让我很不舒服，我几百块买个口红你们就拿个塑料袋一套，发过来口红的小盒子已经变形了。暂时好评以后再补充
 冬天的必需品，很滋润很自然不错！
 口红的颜色非常好看，而且也很滋润香香的，就是膏体有点软，涂抹的时候膏体有点整体倾斜。
 用着还不错，就是快递慢了点
 喜欢这个颜色，买了两支啦，备着
 颜色非常漂亮，涂完口红很水润，不会干，掉色也不严重，还挺好清洗的，不错
 很滋润，没味道
 颜色跟图片上有差距，不是那个颜色，但是也行，谢谢商家
 产品外包装很正规，打开的盖子还是磁力的很人性化的设计，裸色涂在唇上很滋润淡淡的粉色很自然，没有味道很透气的感觉，非常喜欢。
 很滋润，涂完后也不厚重
 货送来中间口红就掉了前面尖头被处脱了，看到颜色是自己喜欢的也懒得追究麻烦
 很亮丽的颜色，精神，青春
 颜色很好看，第二天就到了，看了下是正品，信赖京东
 12是被同事种草的，本来要找代购的，京东正好有活动满减比代购还划算～超级正了这个，真心好看呀～杨树林的唇釉无敌了，嘟嘟的玻璃唇超适合春夏～
 是很很红的豆沙色，较一般的豆沙色衬肤色，但是对于深唇色来说就比较显色，没有那么MLBB
 只凭外包装就想买了，太好看，最主要还是要夸一下京东的物流，太厉害了，晚21点下单，第二天下午就到了！！很棒
 打开口红惊了，这颜色超好看，显年轻又显白我喜欢，我儿女也超喜欢每次用都她都要
 老公给我拿快递回来后，打开说，这么小啊。我说买的就是小的。小的精致啊。我用了用，颜色都挺不错的。附两张图把。
 颜色是我想要的，浅涂不张扬，显气色，涂完在纸巾上抿下就不那么容易占杯
 确实不好上色，也没有评论说的那样不掉色，而且里面还有亮闪闪的粉？那吃东西的时候岂不是把那个亮闪闪的粉都吃了？
 这个颜色真的很网红也很显白好看薄涂厚涂都好看推荐推荐
 很愉快的一次购物，物流速度快，服务好，好用舒服，好评
 不满意！！！不按照我写的地址送货！居然送到一个离我很远的地方！！！
 谢谢。刚收到。发货神速，媳妇用了下，感觉挺超值的
 家人喜欢快递速度快，赞一个
 怎么说呢，有点干吧，不是狠滋润，第一次用
 产品不错颜色也特别好没有色差，很上档次，比商场优惠多了
 既非常好看又非常好上色
 物流送货很快，包装很好，精致。大品牌。
 是正品，很不错哦，亲们赶快下手吧
 颜色很好，我很喜欢
 今天早上买的，本来预计是12号送，结果大晚上派送员就送来了，拿到就试了一下，上色非常好，我唇色比较浅，还是很容易上色的。
 非常喜欢？是正品哦，下次还会购买
 很好，不干 适合白皮妹子 轻轻一抹 秒变女神
 口红不错，颜色特别鲜艳！商家包装很用心，口红很完美同事都说漂亮的不得了！很喜欢，很满意！
 挺好的！还送了面膜和BB霜！好评！
 不好，颜色跟图片不一样
 铁锈红有些接近牛奶巧克力色。比较润，适合秋冬。
 买这个口红之前，我感觉应该是那种橘红色。 没想到颜色这么好看
 很漂亮的颜色，可惜本人唇色深平常不给嘴唇打底，所以不能很好的显色。唇色浅肤白的妹子可以入，好看。
 正品，非常润
 包装超美，有中国古韵，这一款收到货膏体有点小问题，客服很好很快帮忙解决，很棒！
 真的是良心卖家，服务态度很好，发货速度很快，包装的也很仔细，最主要的是正品超级好用，价格公道，真的是物美价廉。
 额，不保湿，不滋润，感觉像姨妈色，很软感觉稍稍一用力就能断
 颜色好看，还保湿
 颜色特别好看，涂上不干，巧克力味道很好闻
 还好，保质期有的到2020，大部分到2021，做活动很优惠，就是包装太简陋，甚至很脏，有点不像正品，不过一直很信任京东，希望不是假货。
 之前买了一个唇釉，现在又买了这个，刷子很软，味道好闻，颜色很日常，挺好的。
 蛮好用的，挺滋润上色也好，下次继续关注！
 质量问题
 包装很好，物流也超级快，一天就到了，颜色无色差，跟我想象的一样。
 挺好的，很喜欢，颜色淡淡的，保湿效果很好
 颜色好看 粉嫩嫩的 最近一直特别喜欢粉色 包装也很喜欢 中国风的感觉 感觉好美好美 相比于其他的口红包装 果然我还是特别喜欢中国风的感觉 一看就感觉有格调 哈哈哈哈 喜欢喜欢 我要慢慢囤一辈子用不完的口红 快递也是速度很快的 一直担心我的口红掉河里的宝宝哈哈哈哈&NBSP；
 快递给力，超级快就到了！卖家包装的很好，一点磕碰也没有呢～试了几个颜色，超级美丽！！！！！！出乎意料的好看！！！！性价比超级高。这么划算还有赠品！打算以后还来买。祝店家生意兴隆！笔芯～
 好用，不沾杯。保持时间长。
 送的人居然没有包装盒
 保湿度好，物流快，是正品
 物流很快，顔色是我喜欢的。
 盒子烂了，快递太慢，媳妇儿很不满意
 颜色很漂亮，包装很精致，一看就很高大上。
 颜色很漂亮，买的654颜色很正，225有点深豆沙的感觉，都好看
 收到 包装不错宝贝颜色很喜欢
 07号石榴朱红，不干皮很润，比较持久。和DIOR999上妆效果一样，但是却便宜一半价钱。我觉得各种肤色的小仙女应该都可以驾驭的了。磁铁的设计也很洋气，总之这款口红很赞。准备再入手一只13号。
 特别滋润，特别好看，很喜欢，显白，推荐大家使用
 我经常网购，所以平时会有大量的包裹需要签收。平时我一般都不做评价，感觉评价花掉了我太多的时间和精力。评价也是寥寥数语。但是这样又总觉得对不起辛勤付出的商家的和快递小哥，于是写下这一小段话，给我觉得能拿到我五星好评卖家的商品的感谢和尊敬。首先，宝贝性价比是非常高的，每次我都是先试用再评价的。宝贝不一定是最好的，但一定是同等价位里面表现最棒的。京东的配送绝对是一游的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东再接再厉，越做越强，为京东的服务和商品点赞。
 颜色好看，媳妇喜欢
 一直很喜欢露华浓的，黄皮一个这个颜色很适合
 嗯，产品不错颜色蛮深得
 非常好看，价格美丽，值得买
 女朋友很开心，很喜欢，颜色很好看
 送了两支赠品赠品盒正品东西是一样的，只不过这颜色不同，嗯，质量还是自己看图片吧，不过包装很精致
 你是不是觉得男生涂口红很奇怪？其实豆沙色系的口红男生涂上去是很自然的，不会觉得妖艳，口红对于现在很多男生已经是日常用品了，要知道男孩子精致起来女孩子都怕，不然哪来那么多男的美妆博主。美康粉黛的口红已经收了七八支了，对这个国货是比较认同的，大家要注意，红管是哑光的，黑管是釉面的，质地不同，但是包材是一样的，这个价钱这个质感已经很NICE了，不能去跟三位数的大牌口红比，同价位这个可以排前三，虽然是通用包材，也不是磁石设计，但是有自己品牌的固有特色这点很好，希望国货越做越好，这个品牌推荐给学生党和经济能力较弱的人群，使用体验感不错，至少是个正规品牌。
 用完嘴唇很舒服，不紧绷，冬天用着挺好的
 行吧，就是快递太慢了。六天才到666
 用了几天的效果很不错，不油腻，特别棒的一款
 外观漂亮，颜色和图片一样，只是不太适合我，稍稍暗了一点点！！！！
 还不错，双11买的。还是很划算的。比平时便宜，然后小样好携带。
 很滋润，一点不会干，就是颜色没选好，不太适合我的肤色
 颜色很漂亮，挺滋润的，外观也挺漂亮的！很满意！
 颜色很好看，适合秋冬季节，比较适合白皮。
 粉色包装很少女心，口红很滋润，比想象中的还要大，很好
 物流很满意啊 快递包装不满意啊
 巧克力味很漂亮！！！
 东西非常不错，是专柜正品，给媳妇买的，媳妇很喜欢。
 口红颜色是我喜欢的款式，不掉色，还有小样品，？？用没了还来买
 挺好看的，颜色好看。。。。。。。。。。。。。。。。
 这个就是一个卖家应该有的态度？客服态度实在是差，物流慢的无法想象，让写的卡片也没写，真是失望透顶，早点倒闭吧，
 颜色好看，超喜欢，
 @的，一用就断，而且跟实体店买的完全不一样。（左边的是正品，右边的是在这家店新买的）
 有点荧光的橘色，黄皮有点显的突兀。哑光的质感不错，我买来跟其他颜色叠涂，能涂出蜜桃色，被种草，以后还会买，京东购物放心，满意。
 收到了货了 物流很快 包装也很紧实 颜色也很正 也容易上色 很喜欢 价格挺实惠
 颜色很正，不沾杯不褪色，有润润的感觉很适合自己，两只都不错
 颜色美爆了！！！办公室偷偷拍了一张渣图，小仙女们凑合看吧？
 相信京东自营，相信品牌，七夕送人的，媳妇很喜欢。
 东西很好颜色很喜欢
 是正品，涂上颜色特别的好看，也有点淡淡的香味儿很喜欢
 非常好，颜色正，涂着感觉也很好，颜色很好看
 颜色特别正 图片没有美颜 显皮肤白
 商品是可以，就是包装太简陋了，建议商家毕竟是这么贵的东西不管我们买去是自用还是送人的都要有个礼品袋和商品包装袋吧！这样才会体现商品的价值和高贵呀！
 持久度不错！
 宝贝收到了，看着好可爱，还送了俩，非常不错，值得购买哦？
 收到快递心情美美哒，拆开一看心情美美哒，颜色很正心情美美哒，啦啦啦啦啦啦啦
 很完美 口红很精致 很喜欢
 美腻美腻，好好看，价格合适就入了非常喜欢
 很漂亮，好喜欢这个口红，很滋润，这颜色很百搭，好喜欢，我还要多买几支不同颜色换着用，以后就来你这家店了。
 看着挺好的，味道也很好，希望是正品
 刚用了，颜色很好看，粉粉的很自然满意
 颜色好看，京东做活动很划算，是正品，好好好好好好，快递很快。快递小哥很酷^—^^—^^—^
 很喜欢，颜色多，都是我最爱的，价格也实惠，包装更是漂亮。
 不油腻好吸收
 感觉味道可以接受，涂上唇膏后凉凉的，很舒服。不过好像涂上润唇膏后有点干
 还可以，嘴巴有点干
 验证了，是真品。下次再回购
 颜色超级正的，物美有价廉，一点也不干
 口红很不错，滋润度可以，很上色，显肤色白，关键不掉色，值得拥有。活动也是相当给力。棒棒哒
 颜色很喜欢的啦，就是有一点干，合着唇膏一起用，还是特好多
 很不错的商品 超级划算 给姐姐买的 她很开心
 首先感谢卖家～哈哈好开心哦，太棒了，终于到家了，收到宝贝好惊喜，我很喜欢，满分好评，宝贝质量非常好 而且设计精美时尚 做工精细 ，简直是物美价廉哦～客服服务很好，快递也帮忙送货上门，总之非常满意 推荐购买～值得回购！
 唇膏颜色好看，物有所值，值得拥有
 以前用的CANMAKE姨妈色，像奶油一样丝滑，现在这个9号色，涂着跟涂固体胶似的，粘粘的，抿嘴都抿不动，应该不是真货。
 很好的宝贝，很多年前的第一只口红就是这个牌子，真的很不错
 闻起来香香的，颜色也好看。图片有滤镜所以不是很正
 包装不怎么好看
 好喜欢，唇膏润润的，颜色很适合日常
 迪奥（DIOR） 口红女士唇膏 烈艳蓝金口红999# 红【新版哑光】
 还不错，颜色偏淡，上色不明显
 加上这盒已经买了3盒了，用来做试色搭配衣服的。感觉显色度不是很好，但是掉色程度还可以接受。另外有点干，用之前最好润唇打底。
 颜色好看，很满意下次再来买
 味道不错，很好用，颜色挺好看的。
 这是一条通用评价，如果你看到了这条，说明我对这件商品非常满意，包装很好，京东物流也不错，售后更是没话说，总之给了五星好评。
 非常好，用完再买，物流快态度好，好评
 我嘴唇是比较干的那种，用了这款很润，适合我。等降价了我再买另一种颜色。谢谢
 不错，送人的，人家很喜欢。包装很好看，物流速度也还蛮快的。
 好喜欢这个口红！包装都很漂亮！
 物流速度真心快，包装的也很仔细。就是礼盒和口红是分开放的，这就让我郁闷了，把口红放进礼盒必须要拆开？，拆开了我就记不回去了（？&IGRAVE； — &IACUTE；？）
 唇膏很好用 即滋润 又保湿 价格实惠 满意
 不找我在旗舰店买的有塑料包装，但是颜色很喜欢
 颜色不是特别夸张，挺适合我的肤色，用的好的话会继续回购的
 颜色好看，非常女人，特别喜欢
 东西很喜欢，只是真的很迷你，比较方便携带
 用在伴手礼里的，很好，物流也很快
 女友很喜欢，说是真的。
 满意，颜色不错。
 包装好，味道也特别好闻，涂到嘴上一点也不油腻
 商品跟图说的不一样，物流又慢，这钱花的冤枉
 口红味道刺鼻！！严重怀疑假货！！
 用过了，颜色还不错，就是吃东西就掉，不是很好。
 喜欢这种不太明显的颜色，放购物车好久了，这次199-100买的超划算。
 没有想象中好用，味道有点不好闻，不过一直都挺喜欢水密码的产品，其他的东西都很棒
 物美价廉，是我喜欢的颜色
 第一，我们先姑且不说东西的质量怎么样，这快递也是没谁了，转国内百世汇通的时候6。28从深圳出发了，我的收货地址是东莞市厚街镇，7月3号还在没收到货，从深圳到东莞六天的快递我还没收到，也是妥妥的醉了，如果说是什么双十一爆仓或者我的西藏什么地方的我也能理解，可关键不是，只能说百世汇通的服务做的真的不好，好在我的东西不是什么急件，7月3号早上很是火大的打客服电话各种催，终于在下午快递到手了，我不说东西怎么样，反正30几块，毕竟一价钱一分货。只能说商家麻烦你们长点心。对于选择的快递或者物流公司要慎重。至少百世汇通不是好的选择，东西我不做评价。我觉得不管东西质量怎么样，至少要保证快递的速度。毕竟下单之后谁不希望早点收到货，看看东西到底怎么样。
 收到了挺滋润的哦，挺小巧的呢！
 买了星星色，还不错，很少女心，包装很高大上，很满意的一次购物。
 很喜欢的一款，迪奥是大牌呀，物流也真的快，总之很满意！
 东西很好 一直在京东上购买 物流很快
 颜色很喜欢，一直想要的颜色
 昨天买今天就到了，颜色超级好看，很滋润
 东西收到了，物流给力。实物与图片上的一样，颜色很正，很喜欢
 颜色有点偏红，颜色没选好，还行吧。
 嗯嗯嗯呢嗯呢呢呢，很不错，包装也很好，上色度膏，值得购买
 口红包装是粉色的，小巧可爱；口红涂上不易脱色，比较物美价廉
 商品还没体验，看包装盒很满意，一看就知道是旗舰店出来的。物流很快，隔天就到了。快递员及时送货，服务热情，为圆通快递点赞！
 东西非常好，物有所值，期待下一次光顾
 很不错 物美价廉 简直让我对国货刮目相看 特别好！！！而且有一个有问题 但是很爽快解决了
 物品不错，柔软吸水，价格实惠！
 一直在用曼秀雷敦的唇膏 很好用啊 这次价格便宜 买了两只放起慢慢用 这个是妹妹推荐的。一直都非常信赖京东 对京东的品质和服务及快递的速度非常满意 会继续支持京东的
 颜色很好看 偏爱厚涂
 东西很好，第二次在他店里买了，物流也很快
 不是正品，大家不要买，大家千万不要上当
 礼品多多，开心
 46#颜色真的超美的，黄皮友好，很日常，是唇膏所以很润，不用打底直接涂，总之很喜欢。双十一打折买的，划算，物流稍稍慢了点
 好喜欢这款颜色 适合夏天这个季节 清新 涂上去好显白 超级喜欢这款 很润不掉 赞？
 物流很快，口红小小的很可爱，很喜欢，用来当礼物送朋友也很不错
 东西收到了，打开看了一下，挺好的值得购买
 很好 很不错哦 比在超市买划算多了
 颜色很好看&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；
 比预计送达时间晚了一天，只能祝我女朋友昨天生日快乐，医院WIFI很快！
 看盒子就很可爱，多种颜色，随便选，喜欢
 买了，送人的，物流挺快，实物自己没有看见！自己用这款口红，挺好的？？
 不怎么沾杯，挺好用的 颜色也正
 感觉自己不适合涂口红，眼睛小。、N这个皮肤白，小女孩涂好看，不干，容易掉色
 快递包装很简陋，香港发货用的天天快递，隔天就到手。外包装有塑封，从来没见过雅诗兰黛有塑封，我本人在香港专柜买过雅诗兰黛其他产品也没塑封。卖家说辞难以信服，是否正品不知道，凑合用用吧。好评好像还有返现什么的，不知道。
 颜色很喜欢，一下买了2支
 &LSQUO；很实惠，女朋友很喜欢，颜色好看
 颜色美哭了QAQ
 说实话，有点干，一般
 很好的唇膏，搞活动也非常便宜。
 还可以吧，姐姐很喜欢，就是颜色有点淡，适合学生，包装也可以
 是正品，不过不知道有没质保期。
 京东购物真是实惠又方便，我都不用去超市搬搬扛扛啦。送货速度也是超快，一般第二天就能收到。希望京东越办越好，带给我们更好的购物体验。
 便宜又实惠，还送了一个面膜，真心觉得挺不错的！
 还不错哦～打折的时候买很划算～一次搞定一夏天
 上色快，颜色是我喜欢的，整体满意
 口红颜色很好看，润润的保湿效果不错，价格也很实惠。
 用京东多年了，购物送货快，东西也全
 新来的快递员很棒，产品也棒棒哒
 斩男色。男朋友确实挺喜欢的。我也挺喜欢。主要是擦上舒服。不干皮。质地偏唇膏。没在专卖店买过。只在京东买过这个。但是感觉没出现什么问题。而且颜色很好看很滋润。非常满意
 喜欢这个味道，果香味而且特别的润
 断的，融化的，售后呵呵、N没一点解决能力
 颜色挺好的，不太红，很自然
 打算送给媳妇结婚周年的礼物，包装很精细，礼盒超可爱，因为要送媳妇，就不拆开看了，效果等用过后再来评价。赞一个
 这个颜色好，成熟，稳重，上色挺明显
 颜色很好看，我很喜欢！
 口红颜色很好！不掉色不沾杯
 宝贝到了，很好看，物美价廉，服务态度好快递速度满意！正品。
 还可以吧，不如香奈儿啥的！便宜没好货！
 和朋友一起拼的特别好看，喜欢这个颜色
 挺好的，挺滋润，又不干，上色效果好
 东西挺好的，就是物流有点慢，女朋友很喜欢
 颜色不错，我很喜欢。第一次买口红从网上，期待值很高，还好，没有失望
 京东就是品质保证，我相信京东，推荐购买
 说真的。京东快递素质真不怎么样。把快递给我送错了。等了好久。还跟我这这那。以后再也不用京东了
 圆管感觉挺高档的，颜色是我喜欢的颜色，膏体挺滋润，也细腻柔滑。
 唇膏真的很好用，很润，值得购买
 很漂亮，很神奇的是，刚擦上去很粉，但是过一会就是漂亮的水红色，嘟嘟的。一下子就是焦点，不亏是斩男
 挺滋润的，显色度很好，很满意的一次购物
 刚刚拿到。快递好快。满意满意
 是假的
 前女友说是正品，下单的时候是女友，收到货时候是前女友
 颜色很美，显白。很滋润，
 满意。超划算。
 商品还可以，物流送货连电话都不打，不通知收件人到货
 速度很快 买给女朋友的 很是喜欢哟
 种草了好久，终于买了，斩男色很好看，显白。京东服务质量好。
 很喜欢的颜色，不会干，显白，而且有气场，真的是很好的礼物
 颜色很喜欢，效果好，也滋润，一下买了两只不同颜色的。
 还好的吧。买了好几个了，虽然掉色不持久，但是很滋润，口红&HELLIP；&HELLIP；一般都掉色沾杯。
 保湿，颜色是我喜欢的那种。不掉色。。值得购买噢。值得信赖的商家。
 上午下的单下午就收到了，颜色非常漂亮，
 有塑封的，没有什么盒子包装之类的，膏体无瑕疵有很淡很淡的～奶香？味～吧。颜色很好看呀
 粉粉嫩嫩粉感觉，很漂亮，显气色
 一次买了好多 正品 不错
 收货人说是假的？
 东西收到了，要先给客服五星好评，拍下订单，客服还专程来消息确认两只口红色号，很贴心，收到货，有点小问题，客服也是非常快速的帮助解决，因为客服都认为这是一次非常愉快的购物。 试了一下，两只色号和图片描述一样，一号有点偏肉红色感觉很滋润自然，白天逛街很好搭，二号有点玫红色，个人肤色有点黑，感觉没有一号色那么喜爱，应该肤白的妞用会更漂亮。不过不妨碍给五星好评推荐，自己很愉快的一次购物？
 喜欢，多种颜色。
 口红收到了，包装严实，颜色好看，很正，涂了一下很滋润，也不容易掉色，很满意。
 很好看 正品颜色正 但有色差哦
 挺好的不掉色哈哈哈哈哈哈
 这次买得很不错，送货小哥哥态度也很好。
 口红颜色很正。很喜欢。外观也是很精致
 物流很快呢，质量不错很满意。有需要的时候再来哦
 这款口红又好又便宜，很滋润很上色，赞赞赞
 颜色好看，送朋友的，会粘杯，不能摔，一摔就摔的有嗑伤，颜色特别好，也很润，推荐&HELLIP；&HELLIP；棒棒哒
 很日常，很喜欢。。。。。。。。。。不化妆也可以
 抹在嘴唇上一点都不干，很滋润，颜色也是我喜欢的颜色。不粘杯
 送给女友的，颜色很好看，女友很喜欢，第二次买了。
 喜欢都很 颜色很好看 快递也很快
 绝对不是正品。或者是国外代的。不想晒图了。
 正品，就是一买就降价。
 显色度好，不沾杯，一天下来嘴上还有颜色，那质地是持久的，咬唇或者全涂都好好看，不挑人，显白，比较日常百搭，而且不干，上色度也很好，很满意的一次购物
 持久不沾杯，很满意
 颜色超级棒，巧克力味道的，想吃了
 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较劣质的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
 一起买了两个自己最喜欢的颜色，好上色滋润度也够，最主要是操作简单，非常不错，会回购？
 舍友推荐的，说很好用，也平价，适合学生，发货很快，很喜欢，
 颜色都还可以。算是滋润的。有点点沾杯。快递也一如既往地好。价钱不贵。支持支持支持
 口红超级好，被种草了，超级喜欢这个颜色。回购回购。
 看了京东的评论才买的，和期待的差距太大，价位比DIOR的高，颜色还可以吧，比较干，看评论说是很润，怀疑是不是真是评价，刚涂上还好，特别容易掉色，中午的时候嘴唇一块一块的，就算是美宝莲也没出现过这种情况，真实评价一下啊，不喜勿喷！
 因为我一下买了3支口红，这支目前还没试，不过前两个效果很好，这个应该也不错，毕竟都是正品，关键是还送了一直唇膏和一个睫毛膏，我超级喜欢，前一阵子还想着买睫毛膏的，感觉太棒啦
 女朋友说是正品，我也不知道，他说颜色很好看，但是适合穿正装的时候涂
 显气色，可能是有点偏橘的原因，薄涂很日常，水果的香味～
 颜色很好看，包装也很NICE。总之我非常喜欢
 东西收到了 帮朋友买的 朋友说口红很喜欢 还有小礼物送 真心很棒！下次还来你家买？？？
 很滋润超自然！是我想要的！还会回头买的！
 品牌，一直买这个牌子，不错
 还不错，物流非常快&HELLIP；&HELLIP；这该是正品
 颜色可以，略干
 颜色漂亮 质量不错 满意
 颜色非常的漂亮，发货也很快，非常喜欢你
 是正品，物超所值！
 质量值得信赖，可以放心消费。
 很喜欢的一支口红，颜色很漂亮，设计也特别好，好喜欢，价格便宜，真是物超所值了，推荐给大家，有喜欢的一定不要错过这支口红哦确实很不错
 颜色很好看 味道香香的 很不错
 颜色挺好看的，就是唇色深的不太容易害羞
 颜色很好看，一直想买的一款口红。卖家发货也很给力，快递业很快。值得推荐的一家。下次还会回购。
 到了还没用 用后再评吧 物流快
 颜色很喜欢 商品还可以 下次还会购买
 查了，是正品，口红很润，就是觉得太润了
 很好好看很好上色就是有些干，总的来说还是挺满意
 女票特别喜欢用这个牌子，希望多点五折活动
 这款产品很好，男女都可以通用。嘴巴用了光滑滑的。
 裸色的，不是很喜欢，复古红很喜欢，但是还是830号最水润
 颜色好看，很滋润，包装太简陋
 拿到之后就拆开试用了一下，感觉挺滋润的不是特别干
 挺滋润的，气味好闻，颜色也不错，第一次尝试这个颜色，有点淡淡的，涂厚些挺好
 实物与介绍一致，送货也快
 颜色正，味道不错，抹上舒服，性价比高，非常满意，京东购物值得信赖
 正好曼秀雷敦199-100，直接把今年冬天要用的唇膏、护手霜给买了，女儿很喜欢这款草莓味的唇膏，价格比超市便宜太多
 超级超级超级好看，润润的，送的唇纹膏也是滴，炒鸡好用
 女朋友很喜欢，很好用，值得购买，一直用这个品牌，很好
 大爱，涂上以后显得特别有精神，关键是不沾杯，涂上以后可以保持很久。
 假货。不想说了
 很润，，颜色很正
 女朋友很喜欢 颜色还可以 就是味道不咋地
 还算保湿不错好！
 东西收到了，但是有四处划痕，卖家赔偿了10元，真假还不知道
 东西收到了 快递很快哦 一直想要砖红色和我想象的一样好看。非常喜欢这个颜色涂上很有气质呢啊哈哈哈哈
 女朋友说挺好看的，润润的
 颜色很喜欢，涂上很有气质，唯一一点就是膏体有刮痕，感觉心里还是有些不舒服
 颜色超喜欢的，很心欢，还赠了面膜的、N第一次用他家的口红，国货还是可以的哈哈，但是微微有一点干嘿嘿，？
 颜色非常好看，质量也好，很满意。
 很好的口红，是正品，包装也很完整，口红上色很好，值得购买
 送人的，很喜欢，说颜色好看，而且很润
 给老婆买的，颜色不错，很实惠，生活的方方面面都在京东买了，支持京东，给满分
 颜色好看，抹上比较滋润，满意
 此款颜色很好，不是鲜艳的颜色，非常满意，以后还会来买。
 颜色像水红，很滋润也易沾杯
 颜色不明显，便宜
 帮女朋友买的 颜色选得太浅了&HELLIP；
 快递收到了，很满意，用完还来买
 口红种草很久。618活动入！
 很漂亮的颜色 非常喜欢
 还算满意，比想象的好，物超所值，满意的一次购物
 第一次买这个这个牌子，送给妹妹生日礼物的，很喜欢，确认过了是正品哦
 很滋润、N这个色也很显白
 还没用，快递包装一般，幸好没有被压坏！
 带子虽然不一样，但是也还可以，就是赶上清关，半个多月才到？？？？
 太喜欢了，都是我能接受的颜色！真的不沾杯真的很润，颜色会随时变色变深。第一张照片是刚用上的，第二张是半个小时后拍的。我这人用口红用了后总感觉嘴唇上有被糊着的感觉，这款口红不会有那样被糊住的感觉，真的很棒，以后就认定他家的这两款口红买了
 口红颜色更正，不沾杯不掉色，质地很纯，减龄必备的热粉，吸铁石设计也很好。
 非常好用 而且很润
 还好吧，有点干
 和图片颜色一样，涂嘴上不干不粘。
 快递不是一样地快，包装很好，618活动买的，便宜划算，还送了小镜子，这么色还没开始用，目测颜色满意，期待上色效果，？
 快递很快，打开看了一下。是正品，颜色也是我喜欢的颜色，好喜欢，必须好评！
 东西感觉太差、也不高兴退了、买东西需谨慎！整个裂开的！下次再也不买了！买点大牌小样比这强多了
 口红颜色很正 自然美丽
 还阔以～很有质感～大牌的口红果然不一样的。膏体稍微有点瑕疵，但是也能理解。希望能在快递盒里塞点空气袋。毕竟一路上磕磕碰碰的。
 颜色比想象中重很多，口红这东西还是去商场买的好&HELLIP；&HELLIP；
 物流很快产品质量不错以后还继续买。
 不错，是正品，比专柜还便宜
 物流不多说了东西是真的差好评全是刷的吧发的口红是坏的找客服客服也不理人真不知道这么多好评哪来的
 颜色保持持久，跟图片一个样，一下买了，几只，物流速度快
 感觉挺上档次的，我挺喜欢这种小小的口红，颜色很多，每天可以换颜色？，颜色很正，很好上色，灼色均匀，非常喜欢。爱美的美眉，可以放心购买，质量很不错！
 买了两次了，第一次还送了口红小样卡第二次就买送了不满意，
 刚收到货，还没试用，看起来还不错哦，快递给力，下次还会购买。
 颜色好看&HELLIP；&HELLIP；很喜欢
 很满意，是正品，超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级喜欢
 口红颜色挺不错的，是我喜欢的，我查过口红是正品，大家可以放心购买
 包装蛮精致的，挺漂亮，如果再有礼品盒就更加完美了
 口红有瑕疵很不开心 是柜台的残次品吗 还是别人的退货啊
 确实是正品，涂出来很漂亮，衬人肤色很白，但是皮肤黑的妹子就别尝试了，这种红色适合皮肤白皙的女孩子。
 一下子买了三支，很好，值得拥有！性价比超高！
 非常满意的一次网购，颜色是自己喜欢的颜色，而且还送了一只，物流也给力，赞赞赞赞
 必须入的一款颜色啊啊！口红包装摸着质感很好这个价钱真的很值性价比超级高！
 京东快递就是给力，两天就收到货了
 女朋友说有点干。物流挺快。
 第一次买了一只亮闪闪的不太显色，只能叠涂，但是这一次买到的比较显色了，有点人鱼姬，我觉得挺好看的。
 第二次购买了！很好！是正品！
 两个颜色，都挺好看。喜欢，平时不怎么化妆，偶尔画画？，增添气色心情也会变好，第一次是坏的，申请换货第二回好了，京东服务一流，希望我的号不会因为换货而黑！一直支持京东，喜欢？
 买了不少东西 平价质量还好 超喜欢他家口红的颜色
 珠光太亮不好
 果然没让我失望，颜色很正，和我在香港买的味道一样。是正品，大爱大爱！！！！
 挺滋润的，很喜欢，我没找到生产日期
 是正品，玛丽黛佳的铁粉，活动价划算，不知道第几次买这款口红了
 口红颜色很正 很保湿 没有褪色
 很好，女朋友喜欢，快递没有想象中的慢，包装盒也很漂亮，
 百分之百满意，不化妆也适合用，显白自然舒适，秋冬必备的一款唇膏。
 和试妆的颜色差别太大了，试的时候颜色偏正偏深，买回来颜色太浅了，和粉色差不多
 平价美妆还是美宝莲，好用又实惠，颜色饱满，没有色差
 超美的颜色，你值得拥有
 颜色好看，包装也很上档次。而且生产日期都是最近的，这价钱很直。
 色差太大都不知知道好评哪里来的
 很正的红色，持久度也很好。下次再尝试其他色号。
 口红收到了，颜色很喜欢，物美价廉，果断好评！
 等了三天，不枉等待啊啊啊啊啊啊啊，超美！！第一次用唇釉，我发现好像唇釉更适合我，没有想象的那么黏，超好看，谢谢卖家，么么哒～～～ 仙女们不用犹豫了～
 等了将近二十天才收到货，结果刚打开就发现起的好多泡泡，挺失望的
 还可以，打底用，滋润效果不是太差
 口红收到了，京东快递很快，颜色粉粉的很喜欢，涂上很滋润嘴皮不会发干，不错
 太红了，质量可以
 太干，
 京东购物，满意放心，京东物流，服务一流。
 送给女朋友的，颜色用起来不错，很有女人味。
 正品有发票。别的不知道了
 盒子残了，不过是正品。
 便宜很多！
 颜色是我喜欢的涂上均匀不会沾杯，味道好闻，气色看起来更好了
 颜色漂亮，无香精，挺好
 效果很棒，颜色很正
 非常滋润，适合秋季使用，用完嘴唇好多了！唇膏一直选择曼秀雷敦！
 颜色还不错，把人鱼色送给了好友！
 不错很喜欢颜色不浮夸比较贴切
 本人黄皮深唇。感觉偏粉，有点水红的感觉。挺好看的颜色，比较艳，但是不挑肤色
 体验特别差，特别差！开始拿来就直接涂，唇釉全部卡在唇纹里，一点滋润感都没有，后来用唇膏打底后，也是一样，堆积在一起，再用粉底覆盖在嘴唇上再使用唇釉也没有用，根本不是唇釉的感觉，和阿玛尼的使用感一点都不一样，也不如雅邦口红，这个唇釉一点都不能服帖在嘴唇上
 等了一周终于收到啦 客服态度很好 口红也是我喜欢的颜色
 很满意！不会太油，最左边是剑川木雕，中间是京城宫墙，右边是秦淮灯影
 颜色很正，香味挺浓，比较喜欢，物流给力，客服态度好，点赞
 刚收到，试了试颜色满意，很好看的颜色，买了俩只！
 不要买 买了你也不会用的 假的 店家也不给退货 我不拆封不试怎么知道它是不是真假呢 一旦拆了又不给退
 正经红色，很漂亮，滋润度也可以
 滋润度和持久度不错。
 非常好看～特别上色，我唇色深涂上都很好看，好评
 挺好的，很上色，小巧方便携带
 挺好的，比较润，不是很上色，颜色不错
 颜色特别漂亮，持久性也强。
 东西真的超多次回购了 物流又快 比超市实惠
 正品，网上买比实体店合适的多，继续支持京东
 第二次买了，帮我阿姨买，颜色贼好看，不要再犹豫了，喜欢的小仙女可以下单了
 哈哈，迫不及待的用了，怎一个美腻动人了得。第一次用玛丽黛佳，估计以后就无法自拔了。价格实惠。
 用了一次，颜色挺好，就是比亚光的容易脱色～是不是正品看不出来
 质量不错好评慢慢密密麻麻密密麻麻，慢慢买买买
 很好，唇膏很淡，但保湿效果很好
 挺好用的 全部是正品 棒棒哒 一直选京东自营
 特别喜欢这支，最爱了，颜色美翻了，嘟嘟唇，超级水嫩，可爱，活动购买很便宜呢，不说啦，上图，哈哈哈，活动到手很划算
 包装简单 要不是自营的都感觉是假货
 颜色跟图片差不多、蛮好
 一开始发错色号了 很快就给我处理好了 京东的售后还是不错了
 和别人RI拼单买的，比超市便宜很多，也是够润的，润唇膏我就信赖曼秀伦敦
 有色差，比这个颜色厚重，不持久。
 最失败的一次购物，口红收到了，有个印子联系客服无果，上面很多水水珠泡泡，我知道运输途中热的很正常，但是放了几天还是如此，之前买不会这样的，放几天水珠会消失，所以断定不是正品
 颜色很漂亮，涂了不干涩，挺好用的。好用的。
 颜色好漂亮阿，而且是正品，根朋友从韩国买的一样！京东品质有保障
 很好的！发货速度很快，价格也比超市便宜很多！相信京东商城自营商品质量不错！
 很不错，颜色很喜欢，拿出来口红的时候，旁边的人都看着我，好酷炫
 颜色都很美，618买很划算！我本身嘴唇容易干，这个没涂唇膏也没卡纹。挺闪的。
 非常棒，玛丽黛佳的口红很滋润，颜色很漂亮，没有色差，太棒啦
 颜色很美，是雾面的，很显肤色
 很高大上的感觉，不错。很满意的一次网购？ 、N上色效果也很好
 买给对象的，比较实惠，效果还不清楚
 口红？显色度挺好的，颜色挺好看的，喜欢的，物流发货速度也挺快的！
 商品没有任何问题 客服很有耐心 挺滋润的 颜色很好看很喜欢
 很棒，挺不错的，女友很喜欢，哈哈，瞬间感觉女友幸福的样子好可爱啊有没有
 超级喜欢 颜色棒棒哒 客服也很温柔～
 哎哟，这个包装老夫的少女心，真的是太可爱了。
 超级满意，每个颜色都很好看，棒棒棒！想买的不要犹豫哦！好好好好好好好好好！
 快递很快 但是包装未免太过随意 ！！！已经损坏了口红的金色盒子 送人怎么拿得出手？
 很喜欢，特别青春活力，店家还送了一只口红，虽然颜色不喜欢，但还是很感谢
 颜色可以，如果有润唇的功效就更好了
 很好看，可以吃。涂上以后可能会有干裂的情况
 刚到是了一下口红，跟不沾杯，不掉色什么没关系好吧，买口红就是冲着这个去的，用纸一抹没了，还不如买点便宜嘞
 专业的，真是干一行懂一行呀。我了解的很清楚买的很放心
 味道很好闻，巧克力味道。很喜欢
 物流速度必须要点个赞，中午12点过买，下午4点送达&HELLIP；&HELLIP；强的不行
 传说中的大表姐色，很温柔的颜色，就是比较容易掉，很滋润。来的时候可能天气太热，有点小泡泡，不影响使用。
 显白显嫩的颜色，很满意，很满意
 水蜜桃味，很香，涂在嘴上很滋润
 赠品，还行吧
 颜色多的小支口红真是心头爱
 口红很好用，比较滋润，颜色挺喜欢的
 颜色灰常好看，喜欢喜欢喜欢
 最爱的颜色，特别漂亮，挺滋润，上色效果好！
 颜色很好看，适合日常，很滋润的。
 不错呦，店家很贴心，还送个漂亮的小礼盒！！
 之前代购那里买过冷门色号46 细闪豆沙很好看、N再入一支16啦 很滋润 味道也很好闻 但感觉膏体有点怪怪的
 味道不错，涂上颜色很浅
 颜色很喜欢，物流有点慢，就是沾杯很厉害
 很喜欢，颜色很好，物流也还行。
 口红很好 颜色好看 比较水润 就是不会用 按出来后回不去了 扣上盖都按坏了 没办法 其他的还好
 口红颜色真的是非常的不错，喜欢了好久了
 抱着试试的心态买的，没想到收到不一样的惊喜，搽在嘴上挺滋润的，以前用的有出现过脱皮，嘴巴干裂的现象，而这款完全没有，一整天嘴巴都不干，上色效果很好，脱色是有一点点的，毕竟不是油漆，哪有不掉的呢！而且这款包装简单不奢华，外表设计上档次，套盖内设有吸铁石放在包包里不会脱盖，质量杠杠的，这是我用过的一款非常好的唇膏，以后买唇膏就你家了！
 颜色很漂亮，不油腻，非常满意。
 不错，不易掉色，不易沾杯，没有气味，颜色也很好看，好评
 挺香的，颜色也不错
 东西超级棒，做工精致细腻，质量非常好，使用没问题！
 应该是正品吧 盒子盖是磨砂的 里面也是红色的 给女朋友的
 再次购买了，一直都在用，保湿有滋润
 很容易上色，就是有些干，得先涂唇膏打底
 味道太腻了真的太熏了掉色严重但是颜色好看到没话说
 应该是正品～就是这个包装也太寒酸了。快递袋子太寒酸
 东西很好，质量过关，下次还会光顾
 口红日期很新，裸色的变色后的颜色很喜欢，也挺润的。可惜只买了1支，打算再买支橘色的
 很喜欢，很自然，就是味道不是我喜欢的
 比图片颜色淡了一点
 颜色挑的有点淡了看不出什么颜色、
 第一次网上买大牌不错很好是正品很喜欢
 大家不要购买，假货，往上一抹，几分钟脱妆，而且不匀，颜色，假的太厉害
 买第二只了，颜色非常漂亮，皮肤黑的人用了也超好看。
 物流很快，经常在他家买化妆品，都是正品，超级满意。
 其实是粉色，感觉没有橙色的成分在，比较滋润。
 口红好用，颜色很满意，非常棒！
 是正品，超好用！下次还会买啦啦啦点赞
 很差的购物体验，首先300多块钱的东西就用塑料袋简单的包装，其次外面的纸盒貌似被打开过，还把外包装撕坏
 东西质量很赞，支持京东
 应该是正品，颜色很喜欢
 除了快递等的时间有点长其他都很满意，很容易上色，颜色也好看，喜欢
 好看，小辣椒其实挺日常的，浅涂厚涂都好看，好中意。
 涂上去很好看。拿着手感也好。男朋友送的。超喜欢好评哦。。
 颜色正&HELLIP；要打底才可以&HELLIP；不然好干&HELLIP；
 一直想买这个颜色的口红，这款口红颜色超级赞，非靓妹，闺蜜也喜欢
 还不错，颜色挺自然的
 值得信赖的品牌，美观大方！
 我最爱的颜色，一直在用，不过是首次网上买，到货后一用是软的，联系客服后立刻换货，并提醒我用前先放冰箱冷冻一下，非常好的一次购物体验，为京东点赞？？
 很满意耶！口红膏体很润，也显色，颜色超级日常也超级显白哟！
 京东，值得信赖，这是第二次买了，效果很好，
 物流蛮慢，但是东西很好
 送给喜欢的人，小礼品还挺多的哈
 划算，这个牌子的化妆棉比较好用
 快递速度没的说，主要是给女朋友的惊喜，谢谢啦
 口红很好，很润，但就是价格忽高忽低的，晚上看的还72，早上就变85了，不知道什么情况！
 真的非常快，为快递小哥点赞，而且服务超级好的，凌晨2点购买的，晚上8点收到的，这速度也没谁了，京东快递，棒棒哒，商品也很不错，非常满意
 很喜欢那包装
 很满意，不易掉色，很喜欢
 一股风油精的味道，不知道是不是原本就是这个味道的
 很滋润，不用唇膏打底也不会干，觉得这颜色不适合我，但老妈涂上很好看，显气色
 很润一直用这一款唇膏，特别好用。
 小巧玲珑，挺实惠的。物流挺快。快递员态度很好。
 颜色不错，适中，好用，推荐
 非常好看的颜色，很喜欢，没有色差&HELLIP；&HELLIP；物流也很快
 活动买的真的很划算，送给女朋友的她可喜欢了卡姿兰的，真的很好
 很喜欢这个牌子，价格优惠！
 颜色超多，每样只有一点点，够用！
 显色自然，黄皮亲妈，持久度也蛮好的，就是有那么一点点拔干，总之综合下来值得入手
 不错、就是刚买就降价了、联系客服也爱答不理、这次不愉快购物、不会再买了、不过本人不喜欢差平、还是好评吧
 虽然发货有点慢 但是产品还是不错的。
 不错物流也很快信赖京东商城。味道特别好闻。
 可以，很好，水果味的。。。
 活动买的很便宜，买了三支，颜色挺好的，就是会掉色！一分钱一分货吧！
 还可以 挺便宜的 颜色不是很正 然后比较容易掉 卡唇纹
 物流很快正品颜色是我喜欢的自然
 大品牌就是好，值得信赖，我一直在他们家选过护肤品，这次讨论这个口红套盒，真的太爱了，太赞美了，很好用，很精美。
 挺好，正品，下次还会再买
 订单过去，问商户客服，就两个字没货，单品详情页上写着有货，追问了半天才发货，发个快递送货没有通知，私自就签单了，收货了，放到哪都不知道，追了半天才追回来，差品，差
 这个超级喜欢，包装很好看，然后保湿也还可以，口红有淡淡的水果味，很喜欢
 唇釉非常好用，应该是正品
 基本没颜色，但是挺滋润，直接用来打底了
 送人的 快递超快 上午定下午就到了 我还以为得第二天&HELLIP；&HELLIP；
 物流块，包装好，色泽鲜艳，口红小小的，特差精致。易携带。
 购买第二次了，放心，颜色很正
 经常京东购物，但是买口红还是第一次，怕选错颜色 没想到这个颜色还挺好看。下次还会在来买 支持京东。
 送货快，包装好，一直在用，点赞？
 东西是正品，卖家还送了佩奇猪和礼盒还有香水小样，超级划算啊
 大胆尝试的颜色，喜欢，价廉物美
 口红很好啊啊啊，颜色也是我想要的，而且不会很干，很润啊啊啊超喜欢，会回购！！！！
 宝贝很棒，润唇效果特别棒，很喜欢，以后会继续支持
 口红颜色不错，很漂亮，不是那种很干的，蛮显肤色的，下次再换换其他颜色试试。
 很好看，也很润，包装也很美，性价比很高。
 感觉想吃糖了涂上去，有股淡淡的奶糖味。挺滋润的。
 是正品，就是膏体上有刮痕和出油的现象比较明显
 刚收到货～给媳妇买的～挺好～送货很快～感谢京东～～～～～
 有点干，要做好唇部打底，颜色有点深
 这个口红的质量非常好。
 口红很好用，看直播买的，价格也实惠，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
 不错。买两支口红比买一支口红还要便宜。
 终于到手了，颜色和喜欢，适合自己的，非常滋润，有淡淡的蜜桃味儿。
 是啊。在家闲着没事干吧&HELLIP；&HELLIP；一切也没有太重要！这里也会很幸福哦&HELLIP；&HELLIP；在乎过不
 买了两天才发货，本来八号到的，唉这就是唯一一点遗憾。只要是正品就好
 颜色超美，感觉非常日常而且显白
 很喜欢，最重要的是颜色很正，闺蜜都问我哪卖的，三只颜色正好画个咬唇妆，美美哒
 还行，需要超过十个字，所以我就多说一点，便宜，滋润。
 口红有点干，没有想象的润，但颜色很好看，而且快递有点慢慢的
 物流很快，东西不错，很好。
 送老婆的生日礼物，是正品相信京东一直在京东购买商品，值得信赖，性价比超高
 大爱的色，薄薄涂一层，颜色也是很棒的呢
 看图，是不是很精美很高大上。反正我是很喜欢很满意哦。一次买两支，平均一支不到20块。超值的！
 颜色挺好看的～五星～
 超级美的口红，很上色，涂上非常润，有香香的味道，喜欢的妹子就不要犹豫了，建议购买哦
 喜欢，物美价廉
 有点红，不太适合黄色
 很喜欢，颜色漂亮，物美价廉！
 颜色很漂亮，不爱掉色，贴服度好，大爱！！
 刚拿出来就磕掉了尖尖但还是很漂亮的？？
 不错，颜色很正，值得购买
 东西很好，很快就收到了，不过抹上有点干。
 选的玫红色和阳光橙，颜色很好看，也很好搭配
 薄涂厚涂都挺好看的，这个牌子不错。
 本来满心欢喜的一直期待着豆沙色，去年双十一在**上买的同款230，蔷薇色，今年没等双十一见10。20京东也有活动，想着收到的快，就在京东上火速买了。说一下收到的感受，包装真心简陋，就一只口红，和去年在**买的超级礼盒包装没法比（收到的心情就不一样啦）。今年一起还买了沁心粉底液。依然木有其他任何小礼品神马的给与额外的小满足。颜色而言，我觉得并不好看，显得人气色不咋好，拔草了，送给婆婆了。？
 小巧玲珑型，颜色好看！
 很好哦，颜色很好看
 这个颜色是大粉的，增色明显但不是增亮那种，涂在嘴感觉有点假，我是皮肤很白的那种，唇色本身就是红粉色的，但感觉不适合自己，口红还是需要现场看好颜色
 全五分好评，包装好，快递速度一流，口红很漂亮，颜色好看，滋润度好，抹上嘴巴不干，喜欢
 很容易上色，颜色是我想要的，也很滋润。
 还可以吧，保湿效果不是太好，或许是我的嘴唇太干了，一直用惯了唇彩，这个还不太会用
 客服态度好。以后还从这买。总体非常满意
 颜色很重，为什么我看着偏一点的玫红，口红确实很好，大家都说有瑕疵，我仔细看了看，是盖子里面有个圆圈给压的了，设计的问题
 用了好几支了，这个颜色比较深了点
 味道好好闻，一股巧克力味，不错的
 不错很好看，颜色也喜欢，合适和自己的，买了2支，颜色都是挺合适的
 心心念念的口红，终于买下了，盒子好大，口红好迷你，六个颜色，最喜欢布鲁斯橙丶风琴粉了，漆红其实也没那么夸张，涂淡一点也是美美哒，不干，哑光顺滑的，玛丽黛佳，国货经典哦，一直用他家的产品。现在是不涂口红就势不出门的架势！
 第一次在京东买口红 跟在香港专柜买的完全不一样 明显就不是正品 首先 不用打底根本就涂不开 用了唇膏打底之后 就会有一块一块的 其次 专柜的虽然也是喝水会掉色 但只是一点点 这个就完全粘在杯子上 不仅要重新涂 还要马上洗杯子 对京东的彩妆失望透顶 这也是本人第一次给京东差评
 店家很讲信誉，而且很不错哦，东西收到了，物发货快，参加了店家的活动，期待产品试用再来好评！
 这个口红有点干，好像不是正品吧，不是很满意
 还挺不错的，物流杠杠滴，早上买下午就到了，还不错的
 第一次买口红，颜色超漂亮，质感也很好，是哑光的感觉试用的时候有股清香
 喜欢的颜色，很保湿
 商品不错269入手的就是感觉款价格浮动很大，朋友很喜欢 赞
 不错，老婆很喜欢。价格合适呢不错，老婆很喜欢。价格合适呢不错，老婆很喜欢。价格合适呢不错，老婆很喜欢。价格合适呢不错，老婆很喜欢。价格合适呢不错，老婆很喜欢。价格合适呢
 很满意我喜欢又便宜
 740颜色不错，一直想要橙红年代电视剧中胡蓉口红的颜色，这个有点相似
 润唇膏是给老妈买的，妮维雅正品，非常走心。4G 大容量，一个冬天完全够用。而且膏体比较厚实，保湿效果很好，早晚各涂一次，就不用担心嘴唇起皮的问题啦，老妈也很满意。其次，香味是淡淡的，基本可以忽略，非常符合心理预期，总之很好，必须好评。
 好喜欢这个颜色，不化妆的时候涂最好了，也很滋润
 不错，颜色特别喜欢，送的那个颜色也不错
 颜色挺好看的，虽然和另外两只唇膏撞色了，膏体上的LOGO 不是很清晰
 颜色炒鸡喜欢，美美哒
 口红擦上不错，就是不像介绍上说的防水不粘杯！
 很漂亮的颜色，还会再来够买
 宝贝真心不错，颜色我喜欢，很好涂抹，上色效果好到爆
 还行就是颜色太亮了
 不错，闻着甜甜的味道。。
 已经收到货，包装很好很漂亮！唇彩色泽很好，很喜欢！
 质量很好 是正品
 质量很好日期很新物流给力好开心。
 好看，实惠，不输大牌，挺滋润的。不干
 物流很快呀，送给长辈的，涂上很显气质。非常好
 麻烦了卖家几次，服务态度都很好，也很有耐心，这里给好几个赞
 这款口红颜色真的还不错哦，不会显得很老气，反而显得很洋气呢。冬天很适合这款，可以提亮肤色
 口红拿到手里啦，真的不错呢&HELLIP；打开试了下，颜色很粉红哦，涂上也不干&HELLIP；怕干的美女们，可以先涂一层薄薄的唇膏哦，那样效果会更好哦！！！
 颜色不错，但是容易掉色，喝点水就没了
 是正品，我老公都说这个颜色好看！
 送给女朋友的礼物，他挺喜欢的，嗯，支持正品
 挺好的，打折很划算，先屯一点
 价格很便宜，用起来效果也很好，支持京东信任京东～
 还好，和微商没有差别，试了几天，一开始提心吊胆的，以为会不一样
 买给女票的，是正品，她敲喜欢？？
 宝贝收到了 试用一下很滋润不会起皮 颜色很正 是正品 稍微有一点点掉色 但不影响美观 可以美美哒一天啦
 挺不错的，颜色水润，女朋友比较喜欢
 口红的颜色很漂亮，保湿不会很干，跟图片上描述的一样，朋友都说颜色好看，有需要还会回购，满意。
 买的这支唇膏真的是出乎意料，外观很漂亮，膏体是浅粉色，涂出来也是淡粉色，带一点点闪光，搭配一个日常淡妆整体效果还是很好的。
 宝贝收到了，是看了颜九的分享来买的，看外观还是很不错的，虽然中间出现了波折（快递员把买的货弄丢了），但卖家服务态度非常好，马上就补发了。很不错，还算比较愉快愉快愉快愉快愉快的购物。宝贝还没用，用了觉得好一定@购的。开心开心开心开心开心啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
 很好看的梅子色，很显白，质地滋润不黏腻，很喜欢！价格也很美好，30几块就买到。太合适了！还送了很多赠品！虽然唇釉一般，但是送人还可以。
 很喜欢，颜色特别好看，还有点香香的味道，但是持久性还是不大好，容易沾杯
 晕红裸色涂起来比较自然，但有珠光粉。
 很好用的一支口红，，滋润型的，涂上嘴唇不干，这个颜色很好看，我很满意
 颜色很好看，很有气色
 口红颜色很正，显肤色气质好，第一次用这么好的口红，上色也挺好
 喜欢适合淡妆日常妆。。雾面哑光很喜欢的质地，稍干需要打底就完美。对我的纯色来说是相近的涂上不细看看不出
 买了两只，一个颜色一只。今天收到了口红，就迫不及待地打开了，涂上去之后嘴唇特别滋润，颜色也特别好看，正是我想要的颜色大爱，还会回购，以后就订你家了。
 还不错哈！就是颜色特别淡
 比利时产的，口红很棒，比前两天买的纪梵希304好太多，都适合黄皮，相比之下我更喜欢这一款，不拔干，味道很赞，很喜欢
 颜色好看，很实用，物流也很快。
 红，图片的颜色不是一样
 颜色不浓不淡刚刚好，大爱
 超级喜欢，没坏。快递超快
 可以说很好了，没用过这个牌子的口红，只用过香奶奶，阿玛尼 纪梵希，但是第一次用了就被圈粉了，评价中的战斗机，很好用，显色，好看，会推荐其他朋友用呢。没照片，有时间上图。
 挺好的 女朋友挺喜欢的 这个牌子不错
 日期挺新鲜的，打开看了一下，挺不错的。试用了一下，滋润度挺高，打算这个用完再入手一只。
 感觉效果没有第一次买的好了，而且时间真的是等得太久太久太久了
 很喜欢，滋润颜色很正
 NICE 挺好的 味道香香的
 一直在这家买，都用的不错，这是第四次购买了，媳妇儿说买的滋润不滋润，还掉色，颗粒装的，怀疑买到假的了，鉴于用过了就不退了，给后来人做个参考。
 淡了点&HELLIP；
 枫叶红这款 颜色很好看 包装也很精致 卖家还有送精美小礼品 总之很喜欢啦 下次还会再回购的
 看了～后添加了十多支在购物车，后来理智的我只买了两支，225和750，225是这个牌子口红必备的，750强烈推荐。真心话，这两支口红？现在是我包包里最爱的，所以又迅速回购了，选颜色整整纠结几个小时，真是为难我这号选择障碍人事。送了一支给朋友，都好喜欢。希望经常搞活动。回购回购回购
 擦口红之前和擦完口红整体效果差别还是非常明显的，今天吃早餐试了一下，完全不沾杯哦，可以放心购买和使用的，值得推荐和信赖
 是正品！之前在王府井看，只有套装卖，香水加口红，不需要香水，所以来京东找，很高兴，找到了！最润的一款口红，没有之一！
 双十一送货的速度也这么快，快递小哥也非常棒，直接送货上楼，之前京东快递服务是优，现在就是特优了！
 看抖音买的，颜色真的很漂亮，是我期待的颜色，很润，不干，国货太强大了！支持！
 不错，使用方便，颜色也很好看。有些许掉色 能接受。
 心仪这个色号很久了，拿到之后感觉很惊艳，就是我想要的颜色，特地试过颜色才来的，而且确定是正品
 这个颜色太好看了吧！本来是冲着619买的，结果这个颜色更喜欢！很温柔的颜色，虽然更适合秋冬，到现在涂也好看的。
 不错，颜色和图片一样
 妮维雅的润唇膏一直非常喜欢，这次京东活动，刚好一起买，淡淡的糖果香味，很喜欢，滋润度非常棒，准备口红打底用，嘴唇再也不用干干的了！
 很好！产品好颜色正，速度也快。赞
 口红收到了，试用了一下，不错哟，很滋润，颜色也正，很漂亮，非常满意哦！
 打折的时候买的，非常划算！京东值得信赖！
 东西还不错，好像是正品吧
 口红湿度比较好，没有我以前买的那种涂上去干巴巴的，这个比较湿润点！颜色我也比较中意，挺满意的！！！
 很快到货，打开看了，质量很不错
 东西挺不错的，就是自己颜色没选好
 颜色很美丽，不太掉色，滋润度也好，建议购买。
 还行，颜色适合我，挺滋润的，下次试试假正经那个颜色
 严重色差，跟图片上的颜色很大不一样，图片偏红，实物颜色就是淡粉色一点也不红。不好看。
 看了大家的评论选了225，收到非常满意，有点豆沙色有很自然，又滋润。
 颜值炒鸡高，买来送闺蜜的，我自己看着都好喜欢！
 第一次用这款唇膏，有点干不是很滋润，颜色还可以，整体来说一般吧
 口红？颜色不错，喜欢，下次还会买的
 非常满意的一次购物，颜色很正，用着很滋润很满意。
 东西还将就，物流太慢了&HELLIP；花儿都谢了
 京东自营店，一无既往的快。喜欢这种感觉。不需要等待
 第一次在网上买这个牌子的。准备的教师节礼物？感觉不错，冲京东自营送货速度快，品质保证买的，效果好会回购的！
 宝贝太可爱了，一次出乎意料的惊喜购物，以后就来这家买了。
 店家的服务态度很满意，价格也很优惠物美价值。
 很滋润，颜色淡淡的适合所有场合！
 很润！！！涂起来颜色也很喜欢
 颜色喜欢！？咨询可加微信694180090
 颜色很适合我黄皮，就是不是很滋润
 有点油
 一次买了两个，价钱很划算
 口红颜色很正，包装盒很好看女朋友很喜欢，商家服务态度很好。下次还会回购。
 太便宜了，我觉得挺好的，希望以后也有活动
 没瑕疵挺好的，京东物流这会儿也有点慢了？
 物美价廉，简单包装不浪费，不错
 好用好用。很好看，不脱色。很滋润
 假的不行，，，呵呵哒&RARR；—&RARR；
 水润无比，自行价格高。
 很滋润，颜色也很好看
 是正品 颜色很正 显色度高
 和朋友买的感觉不太一样，试了朋友的来买的，一个色号有色差。。用了一次，就放在那里了，最近嘴唇情况也不是很好。物流更新不是很满意，第一次在京东买东西。
 颜色还可以，这个适合白皮
 这款我觉得颜色虽然浅，但没什么雷点。还没开始用！
 包装精美收到了，打开一看超级喜欢，颜色都很正哦。
 东西不错，质量很好
 挺好，搞活动的时候买的，很划算
 第一买，口红颜色都很不错，涂上不会干
 里面是粉粉的，刚用，挺滋润的，希望有效果
 这款口红很好，感觉是正品！颜色很喜欢！准备再入手个粉色系
 一只很适合自己的口红颜色，并且保湿效果挺好，心情美美哒。
 我现在觉得苏宁易购的物流也越来越牛了，完全和***有得拼了，服务态度也可以也送货上门
 活动时买的，价格优惠，质量保证，一直信赖京东，方便快捷
 品质保证，真的很喜欢！价钱也很划算！
 豆沙色，颜色很自然！
 包装精致，不沾杯。薄薄涂了一层，色度正好，特别喜欢
 什么都扫不出来，不知道是不是假的，上面好多水珠
 一般般啦 容易掉色
 大牌中的战斗机，很显白，赞一个
 差评。口红起块状，涂不均匀
 看图片颜色显得挺知性的，适合秋冬，说实话目测这个色号跟铁锈色差不多，但上嘴更偏豆沙色，适合不爱化浓妆的我。我已经很认真地拍照很认真地帮大家辩识颜色了。830是去年买的 显色度不好但很可爱。
 买个女朋友的，还行吧！就是这次快递慢了点花了两天时间，快递保证真的是，一言难尽
 颜色很正，很喜欢，漂亮
 超级喜欢，很好用，颜色好看！一次买了两
 京东真是不错的，用优惠券很便宜，快递又准时。
 正品，好用到没朋友。
 超级滋润，巧克力味儿。颜色也美美哒
 MC就不用多描述它的好了，主要是价格优惠，而且包装精致。
 看好了哦，我买的是姨妈色和水红色，我在手上给大家试了下颜色，这样看起来比较明显，虽然我个人比较喜欢姨妈色，但是水红色也不错，舍友说这两个颜色都超适合我，显气质，我喜欢姨妈色是因为它偏紫色点，个人比较喜爱，我用的时候也有问到巧克力味，个人认为应该是正品、N哈哈，因为买了两个色号的所以就一起评论喽！
 看着特别棒，送的小熊也很可爱。
 小小的一个口红，拿到手感觉哇，包装的好精致啊，而且这个色号也好看，上次在这买了散粉，用着感觉
 等得久，必定有！喜欢很久的颜色，大爱
 酷炫！大爱的款式！大小正好！。。。。。。。。。。。
 一直使用，没发现有什么，应该是正品
 R3偏橘色。有些不显色。质地较黏。妆容不持久，需要经常补妆。我说的意思不是吃饭喝水掉的，而是自己掉的。
 很日常的一款，随时用，可打底用
 双十一五折，价格实惠，正品，非常好用的润唇膏。京东自营信的过，家里中日用品都是京东自营
 活动比实体店便宜些 常用囤货吧
 颜色浅浅的好看
 首先，物流特别特别快，前一天下午下单的，第二天早上九点多就到了，物流很给力。其次，唇膏一直在用妮维雅的，感觉特别好用，自从第一次接触了就再也没有用过别的，特别滋润，特别是北方的大冬天，感觉特别需要唇膏，每天晚上睡觉前涂一层，第二天一整天嘴都是滋润的，好用！
 女友挺喜欢的，说是味道很香。
 不知道是不是正品，但东西不错
 不错，颜色喜欢的那种，商家还送了小礼物，很喜欢
 GOODGOODGOODGOOD，应该是正品吧
 越来越喜欢从京东买东西了，很喜欢京东超市，每次都是买一堆，速度快，快递员也送货上门，很好，赞一个
 跟图片颜色不相符
 不错，真的不粘杯，好好好好好好
 颜色正很湿润，这个价格很划算不褪色大赞
 东西不错，用的也可以，已经买了三次，价格也便宜
 似豆沙色，蛮好看的，上唇颜色不错
 *元太贵啦。但确实挺滋润。
 最爱的颜色，很适合我，而且搽上去不会发干
 很不错，速度很快，女朋友很喜欢，挺好的
 一直用这个，滋润颜色也好看～～～
 颜色是喜欢的颜色，没选错哈哈哈，然后雾感真的炒鸡棒，图二试色大家可以对比对比
 京东就是给力，速度，好用
 100块买了这么多真的好划算，东西还没用，看着包装好可爱
 这款颜色还不错 虽然跟图片不太一样 但起码差的不远呀
 很不错的颜色 买了两支 被同事抢了一支
 快递太慢了，客服回信息也慢
 会变色的润唇膏，哈哈！好喜欢，真的不掉色，还有颜色也会变化
 还不错，进口的。正品
 相比玫红色，更喜欢这个，显白，不艳，比较自然，涂抹上也很滋润
 帮人买点 没有色差 打开没有明显的异味 轻便漂亮 非常适合小姑娘玩 帮人买点 没有色差 打开没有明显的异味 轻便漂亮 非常适合小姑娘玩 帮人买点 没有色差 打开没有明显的异味 轻便漂亮 非常适合小姑娘玩 帮人买点 没有色差 打开没有明显的异味 轻便漂亮 非常适合小姑娘玩 帮人买点 没有色差 打开没有明显的异味 轻便漂亮 非常适合小姑娘玩 帮人买点 没有色差 打开没有明显的异味 轻便漂亮 非常适合小姑娘玩
 上色很均匀，颜色也正，润润的，不干！
 带淡淡的颜色，做口红之前的打底挺好，挺喜欢的
 口红颜色很好看，包装也很好
 颜色好看。。。。。。。。。
 原本以为会太艳丽，到手后，试了一试，特别滋润，效果好好！
 挑了好久才纠结好的颜色，送给姐姐的生日礼物，她说很喜欢，颜色也很好看呢，非常满意的一次购物！
 不错不错，物超所值，喜欢
 很喜欢，水润的亚光，需薄薄的涂一层&HELLIP；
 发货用了3天，清关用了7天，整个过程足足十多天，真的很无语。唇釉本身不错，颜色比较显皮肤白。
 彩妆特别喜欢卡姿兰的，每一个我都很满意，真的是良心国货，而且价钱也不贵。
 物流等了我5天，东西还好，凉凉的
 颜色太淡，和没用差不多
 发货就先不用说了，第一天拍第二天就到了，性比价也很高，很喜欢，刚拿到货就迫不及待的拿来试用了。
 宝贝收到了，颜色还不错，好评
 口红的颜色很好，很喜欢用很滋润，不掉色，不沾杯。比想象中的好。会再买多两支
 很滋润，显色度也好，玫瑰豆沙色，很日常的颜色，更适合秋冬季，因为老没有货，好不容易有货又赶上活动，买了屯着吧，请忽略我的小胖爪
 收到口红了，物流特别快，试了一下超级滋润，颜色也很正，物美价廉
 应该是正品的，用了优惠券，很划算
 玫红色，很好涂，滋润而不油腻。图为日光灯下的效果。
 首先包装很NICE，拆开看了一下东西还是不错的，价格也很合适，而且物流也是超快的，本以为海外购会比较慢的，没想到隔天就到了，关键是发的顺风太给力了。
 物流很快东西很好，颜色很正，简直超赞
 很漂亮，颜色很好看，包装也很精美，点赞
 宝贝很好，物流很快四天就到了，这是第一次买一直担心不是正品，但是拿到宝贝之后就放心了，打开之后有一股淡淡的巧克力味道，闻着特别想吃一口？包装的特别好，由于是买着送闺蜜的生日礼物，所以还麻烦客服小姐姐帮我写了张生日贺卡，字很好看，而且态度也非常好。我相信这不会是我最后一次来买的？
 去年用的感觉挺不错的，今年又买了一支，保质期很好，味道闻起来还不错，挺滋润的！
 这个颜色很美很喜欢，也很滋润，喜欢润的朋友可挑这个系列哈
 收到了快递很快，颜色也很好，价格很合理很值得购买，会再次购买的
 很好 价格又优惠
 颜色比拍出来的要深一些 挺滋润的 主要比较喜欢这个口红包装
 送妹妹的，她很喜欢，颜色很棒，发货也挺快，超值，挺给力的
 这根颜色很好看 就是很正的豆沙色 可能天气太热了吧 唇膏都化了 膏体都歪了 哭泣
 物流还是一样的给力，女朋友很喜欢
 不错，正品，颜色正
 跟专柜购买的一样，物流非常快，很喜欢
 东西很好，物流很快。价格而且挺实惠的。
 用着还不错，湿润度很好，保持时间很久，不易掉色
 速度比想象中的快，给女朋友买的，看上去不错！！
 颜色是我想要的颜色，很滋润，喜欢
 很好，非常喜欢，而且不掉色，比较持久，也不会太张扬
 很快，东西不错，以后还是会买！
 口红非常滋润。正品。没有色差。会继续回购
 很不错的颜色，很好看的哦
 物流真的超快，包装也很好，颜色很正，非常提亮肤色，涂上也很润不会感觉很干，很满意
 很好。比专柜买的便宜质量一样。宝贝收到了很喜欢，很润，也好上色、N
 挺好的，颜色日常涂挺好的，属于滋润的一款
 颜色很少女
 差评 朋友生日买了送的 收到后打开就看见了上面的划痕 也不知道真假 包装简陋
 大品牌美妆，颜色正，时尚！
 口红收到了，物流挺快的，效果非常好，是我喜欢的颜色，值得购买
 感觉很不错每个颜色都很实用
 颜色正，不掉色，保湿滋润，心情美美哒，物流炒鸡给力
 挺好的宝贝，买的省心用的放心，京东的质量关把的不错，让买家有个愉快的网购
 希望朋友会喜欢吧，价格比较合算！值得购买！
 应该是正品，，比实体店便宜
 一份价钱一分货，包装漂亮，实物掉色物流很快
 宝贝收到了，很可爱的外包装，用了一下挺滋润的
 口红很不错，价格很实惠，而且还是大品牌，值得拥有
 等了几个月到货的，这款一直断货热销啊，正品应该是正品，只是为什么很多买家说有擦痕，我这只侧面也有条擦痕，平面不是哈，是我试擦了下，我想应该是专柜有点瑕疵的都拿到这里销售了，不过没理由啊，因为价格都是专柜价格来的，所以，京东真不能这样，应该和专柜产品一样无瑕疵才可以，需提高品质，因为买家没少花一分钱。
 很喜欢的颜色，下次还会来，很棒的
 第二次在他家购物了，很不错，很保湿
 真心的不错，挺满意的，快递也很给力，五星好评！
 加入购物车好久了，终于等到双十一很划算，挺好的，但是抹开好像就不是正红色，有点偏玫红的感觉，
 已经很多次购买了，价钱优惠，送货快，很好！
 颜色很好看，而且不掉色，很喜欢
 媳妇说，很润，味道也很好。看起来很不错，适合淡妆或素颜
 物流很快，有空去专柜验下
 48元第二件半价很合适，太划算了，以后经常光顾
 口红收到了，是我喜欢的颜色，淡淡的香味，很是滋润推荐给大家。
 喜欢 挺润的
 颜色漂亮，适合秋冬，很喜欢，闺蜜也很喜欢
 一起买两支，颜色有区别看着还不错。
 她最喜欢的色号 很满意 质量还好 送来的时候包装完好 她一打开 口红有断裂的趋势 不知道怎么回事 整体还行吧
 一直用曼秀雷敦的，很保湿。京东物流也很快
 刚刚收到拆开看了一下是自己喜欢的颜色，很保湿还会再买的
 上色好，颜色正，送朋友她很喜欢
 很好看的颜色，非常漂亮
 比较滋润，颜色偏红一点，素颜只要抹一点就好
 颜色挺好的，买了好多色这款唇膏！
 颜色都属于深色系，不干但是也不是很润唇！喜欢的购买吧！反正挺划算的！
 还不错 味道挺香 颜色也还好 用用看
 还好，感觉不够湿润，再润唇一些就好1
 不如9号的滋润，对于整牙的我来说就不容易粘到牙齿上的9号容易粘到牙齿上，这个15号偏橘红，但是也很漂亮，虽然没有9号的滋润，但是嘴也不干，也容易涂咬唇妆
 上嘴颜色很好看。就是刷头太不好使了。用不习惯
 非常棒，正品，好闻，颜色好看，老公送的情人节礼物，爸爸妈妈都说好看（●？●）？
 验货了是正品 试用滋润 颜色好看
 很漂亮，很滋润，京东很经济实惠，棒棒的
 持久度还行，半天没问题、N那个姨妈色用不了，颜色太辣眼
 价格实惠，物流很快，涂在嘴巴上也很好看，一下拍了三支，每只颜色都超爱。先用润唇膏打底，一点也不干哟～买到就是赚到！
 颜色还不错，也很滋润，但是打开竟然是断的，不开心
 颜色还不错，豆沙色的感觉
 你是在京东买东西，化妆品都是这个牌子的，第一次买他家的口红，颜色还是挺全的但是没有多少，我用的，包装还挺好
 很Q，颜色也不错，不是油腻腻的感觉，很方便携带
 第二次购买这个牌子了，一如既往的喜欢？
 很好，不怎么渐变，颜色好看
 很不错的东西，信赖京东，物美价廉，五分好评我
 昨天收到货了，跟期待的颜色一样，挺漂亮的而且价格也不贵，以后会回购的
 不错，服务到位
 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
 巧克力味，很好闻，颜色很好
 很不错，包装也好，质量很棒。、N我媳妇也很高兴，谢谢店家。
 不错，口红颜色很好看，磁性接口感觉很好
 经常会在京东买很多东西，之所以选择京东是因为、京东实惠，快捷方便、比超市便宜很多，同样的东西，不一样的价格，一如既往的支持京东
 一般。颜色没那么好看。涂上去像老干妈没抹干净
 女朋友非常满意，我选的色号也还可以，东西比较好的，要是再有小礼物就更好了。希望店家生意越做越好。
 发货及时，服务周到，宝贝用着很好，符合预期，五分好评。
 涂抹均匀很滋润，颜色和我的肤色很搭，比实体店便宜超级实惠
 统一回复，活动买的很划算，之前买过一次橘子洲头，这次买了武夷红茶，浅瑟苏芳，红尘一梦，都很好看，图片按这个顺序的
 颜色不太喜欢，还是喜欢225，不过露华浓的性价比还可以，还会再来试试其他颜色。
 润唇膏很好，冬天防嘴唇干燥，包装也好
 口红管好看精致，颜色涂上也很漂亮，特别喜欢
 收到了立马涂了&HELLIP；&HELLIP；很润，很喜欢！
 特别好就是太慢了
 很实惠的一盒，六个颜色，而且是防水的
 特别好用，值得购买
 是我喜欢的颜色，特别正？！不掉色，不沾杯！男朋友也不怕吃口红了？
 非常喜欢！物流也很快！推荐此款
 定期在京东囤货，京东的东西我放心，价格也相对比较公道。这牌子我也老粉丝了，不喜欢换牌子。
 买了两支 颜色都很喜欢 自然
 很开心收到了这个口红，有499减100的活动觉得很值，跟植村秀144一起买的，感觉颜色差不多，但是时候这个更好一点，因为这个颜色是亚光的，希望自己和你摆着这样子的13482的话涂这个口红更好看
 物流太慢了！感觉一般般，没想象中那么好，而且膏体有脱落的迹象，不知道真假
 口红包裹很精美，我好喜欢这个，真的好可爱
 不得行，便宜没好货，买回来没多久就断了，易断产品，差评，哼～
 没有质感，颜色也不是我想要的那种，像是假货
 口红？很漂亮的，颜色很好看，滋润不干燥，不容易掉色，京东配送就是快一天就收到了，不错
 是正品，女朋友很喜欢，感觉超值
 还不错，第一次挑战，可以驾驭，薄涂很漂亮
 颜色还不错，有果香味，只不过涂在嘴唇上容易成团，需要唇刷
 颜色特别漂亮
 很好，刚开始用比较干，后期就会好了，推荐，特别喜欢这个颜色
 滋润效果不错，颜色也好看
 挺好，就是太干了呢
 好小一支
 不错不错包装精致还没用用完再来
 很喜欢比较好是正品
 很好用，显白
 喜欢喜欢，挺润的，颜色都很喜欢，还用这家的粉底，也是很好用
 已经用上了，是正品，颜色很耐看，挺滋润的，不起皮。
 习惯性好评，京东品质，值得信赖。习惯性好评，京东品质，值得信赖。
 现在才用，不错，润润的
 颜色太深
 这口红绝对不是正品
 颜色差异有点大，不多还可以。
 以前在苏宁易购上只是买自己的东西，衣服，鞋子，洗护用品等一些个人用品，现在一家人的东西我都习惯从苏宁易购上买，给老公的，给公公婆婆的，还有很多家庭日常生活用品，还有过年过节送人的礼品。苏宁易购自营商品不但质量有保证，而且配送快，一般我前一天晚上下单，第二天中午就能送到了，如果是较远的仓库发货，得隔一天才能送到，一般急用的我提前一天买也都来得及！配送的小哥很负责任，都是提前给打电话说一声，大件和急需用的东西我都是让他们送上来，我家可是住六楼啊，不容易！不着急的或者小件的东西一般就先放车里有空下去拿，也是体谅下他们的辛苦吧！现在我每天都想着看看苏宁易购购物车的东西，看看有没有打折的或者降价的，已经习惯了有苏宁易购的日子了，习惯已成依赖！这次买的这样东西也是家庭常备品，会无限回购的。平时我如果看到有合适的，就会囤一些，像纸品，洗护用品这些，消耗快，经常用，所以得经常买！有了苏宁易购，生活更便利更美好！希望以后活动多多！
 京东多年 钻石买家的选择！京东多年 钻石买家的选择！
 验过了 是正品 放心买吧很满意 还是很信任京东的 继续支持
 这么大个盒子就一只口红空落落的，好歹放点其他的东西海绵垫子之类的啊。还有送的这个礼盒满满的廉价感真的无语了，送女朋友的。看到这盒子我都怀疑这口红是不是正品了。
 用过很小的试用装，不脱妆，所以回购多只的，用的很方便，因为每个颜色都喜欢
 物美价廉的一次购物 下次还会关注的
 颜色很喜欢，是正品，价格实惠，物流挺快的，有需要下次再来
 很自然，平时都能用，素颜也能HOLD住。很好上色，也不干。
 东西挺好的，我这个是正品，只是可能因为快递的问题出现一点小瑕疵，不过客服积极的解决了，挺好，
 真的超级快，质量是国产专柜的正品，我没打开看，因为是送嫂子的结婚礼物，挺开心的，虽然不是我自己的
 收到货了，还没用，。快递很快，第二天就到货了，非常愉快的一次购物
 京东物流，信得过，质量好。
 颜色很喜欢就是感觉有点抹不匀
 口红颜色很正以前用的橘色，这次误打误撞买的这个颜色，感觉还是很好看，就是比橘色稍微干一些
 太贵 礼盒太小了
 有丝淡淡的清香
 挺好的，用着很舒服，女朋友很满意，值得购买，物有所值，必须好评！
 颜色很好！好看的
 没毛病啊！老铁，很喜欢玛丽黛佳的彩妆！值得信赖！颜色特别棒！每天都有在用！
 颜色较多，体验不同颜色的效果，选出最适合自己的颜色。
 保湿时间还是不错的，颜色很好看
 真的不错，颜色正，不掉色，美女们的最爱。
 妮维雅的唇膏卖的一直很火，我的嘴巴属于严重干皮，一到换季就不行。用了几天，晚上睡觉之前厚涂，第二天起床水水润润，还可以口红之前打底，大赞！包装简单大方，容易涂抹，还不会太油腻，棒棒哒，赞赞赞（重要的事情说三遍）
 已经收到了 上色水润润的 很好用 香香的很满意
 给力 颜色真的很好，很适合我！
 哎，看到这个包装？？？怎么好意思送，给别人一种感觉就是假的，
 京东快递很快 东西收到还没使用 好评先
 显色度很高，颜色很饱满。上唇效果也不错。滋润度也很好，关键是价格合理。
 口红很漂亮，谢谢店家送的小礼物
 也不干也不油，颜色也很正，还送了贴纸，不错哦！
 质量好，特别滋润
 非常非常非常非常非常日常喜欢
 口红很润，很喜欢，双十一抢购还是很划算呢。
 好滋润的哦！
 保湿，一直都用这款
 用着满意，颜色很好！买了两盒
 还没用，看起不错，颜色很喜欢，就是快递太太太慢了
 质量非常好，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
 不错，很显色。涂出来的颜色和膏体不太一样，很少女
 做活动比较划算，一次性买了两支，希望效果满意
 包装严实精美，口红质量也很好，颜色很正，发货很快，服务也很好，物流挺快的，很满意，好评
 颜色不错，正是我想要的
 开始非常纠结15号色和16号色，后来还是买了16号。果然没让我失望，滋润度很高，赞一个！
 黄皮，唇色深有唇纹，不知道买哪个色，抱着试一试的心态买了热门的斩男色，原以为颜色淡遮盖不了我的唇色，没想到不管是薄涂还是厚涂都很美，而且不显脸黑，按照网友说的方法，成膜很快，是玻璃唇的效果，而且基本不沾杯，吃了东西也还在，我嘴巴很干，涂这个不用润唇膏打底也不干，一整天下来都润润的，真的很满意
 颜色好正，淡淡的的巧克力味，喜欢
 太差劲了，女朋友用了非常不好，太油感觉根本不是正品，掉色还很厉害
 商品不错，服务很好，发货很速度，下次还来。
 这个牌子的口红特别好用不爱沾杯颜色好看特别多京东服好送货快给5个星
 擦上颜色挺好的。
 物流真的很快，点赞
 第一次买，看别人说都挺好用的，希望是真的！
 到了打开之后心都凉了，以为又是那种荧光的不行的那种，结果一试色被惊艳到了，很好看，薄涂厚涂都好看
 给老婆买的生日礼物，她很喜欢，这个也不干，用着很好。
 很快就到了，刚好送给女朋友，很喜欢
 颜色不错，外形美观，价格实惠
 送给女朋友的 送货还挺快 挺好
 口红不错，喜欢这颜色，涂上很有气质
 被国货圈粉，一次买了好几管，颜色超级好看。NICE
 这个颜色很喜欢，冬天会很适合，因为夏天会显热
 西柚红颜色挺好看的（？？&OMEGA；？？）？？，最重要的是颜值高！！！
 大牌口红，不错的，实际口红颜色要比图片要红一些，我喜欢黯淡的红。
 保湿很好，不干！持久度也很好
 很满意的一次购物活动，买的超级划算
 口红很漂亮，颜色自然，涂上滋润有光泽，很喜欢
 物美价廉，比我在实体店买的四十多的不差，非常感谢店家。
 第二次买香奈儿的小物件，老婆30岁生日，事先没跟她说，中午她们同事给她庆生时，快递小哥送到现场，签收，打开，逼格满满！东西的话，真假不知，奉劝大家一句，香奈儿的商品也就那样，下次或许还会再买，毕竟比较便宜！
 感觉这个色号谁涂都好看，而且一点都不干。闺密买了同款也说不错
 质量也很不错，口红是正品，用着很好
 口红收到了，很是喜欢，颜色正，这很润，涂了嘴唇不干，喜欢的可以放心购买！
 很温柔的豆沙色～喜欢！后期微拔干，持久度还可以～上边是N08
 我已经不知道用什么言语形容了，半个月不发货，我催了又催后发了，又半响没动静，一下说可能快递员搞丢了还是漏了，再给我补发，最后到货了发现给我漏发货。再一找客服，客服一天不理人。隔天下午慢吞吞有反应，等到补发货了，又等上了好几天。整个人的期待值就这样磨灭了。本来满心欢喜可以一直在这种草，最后收到的却是当头一盆凉水。刚开始找客服还说几句，后来人家客服压根懒得搭理你，一个月才收到的东西，再怎么有好感也没了。
 不错，很滋润。颜色也好看。
 正品 素颜涂也好看
 物美价廉哦，第一次用这个牌子，以后会关注。
 包装还好，试验装小小的。期待了好久，终于买上了！颜色正，涂上也好看。风琴粉适合与其他颜色一起用。
 口红特别的喜欢抹在嘴巴上特别的润一点都不干，颜色也特别好看
 给老婆买的，她收到后很开心，他说比之前用的都要好，一天也不会干涩。外包装也很有范儿，确实不错！
 上色很好，自然，喜欢，从深圳发货，很快
 第一次自己在网上买东西，没想到快递员还给弄丢了，一个周了才领到，客服人很好，快递员也尽职尽责，好评！
 满意，挺好，颜色非常漂亮，
 质量很好 值得推荐 值得购买 会介绍朋友来
 收到货物了，果真没让我失望，东西真是没话说，给满分，客服也比较耐心。如果有朋友想拍的话，可以放心购买哦！质量没得说。这么多次购物，这次买的东西真是超好，超赞？？？？？
 帮老婆买的，很喜欢，颜色很正，她说用了感觉嘴唇很滋润！
 还不错，是正品，显白，好看
 不是很水润但是不是拔干的，还不错，颜色低调，适合上班
 女朋友看了非常喜欢，有点橘红色，还有巧克力的香味，绝对好评。
 口红颜色很好看，买的套盒包装精美，超级喜欢。
 颜色超级好看（？？&OMEGA；？？）？？强力推荐
 不错，挺滋润的H
 好评！非常满意！物美价廉！颜色漂亮还不脱色！大爱！
 性价比还行，颜色比较正，衬得肤色挺亮的
 ？？一点点干
 宝贝收到了，质量非常好，看图吧！！与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物！
 很快物流
 颜色美，很划算也是大品牌，推荐推荐
 不错不错，颜色自然
 收到了挺好用的颜色四款，每款都有不同的气质，很喜欢。
 做活动的时候买的，送给妈妈的，很实惠，还没用
 价格实惠，包装漂亮，满意
 好可爱的口红？
 真的挺好用的，保湿效果也很好
 颜色特别好看，就是有点干
 包装好才买的，媳妇奇葩，只要塑封，然而几个大牌子除了雅诗兰黛别的都没有塑封。。。
 好用 还便宜
 用过最好看的一支红色，非常适合黄皮浅唇色。
 应该是正品 很滋润
 很好用，送的试色卡很好，打算在入几只自己喜欢的颜色
 不错，就是物流太慢
 给女朋友买的她说很喜欢，颜色挺好
 滋润度一般吧，总体还不错的，，
 非常好用，颜色漂亮
 物流简直快，11号拍的，14号就收到了！唇膏物美价廉，很棒！上嘴一点也不干，就是容易粘杯，不过也算可以了！颜色很美&HELLIP；
 物流小哥送了三次超赞，给力！！！
 这是同学推荐的色号，很喜欢这个颜色，好评！
 第一次购买，挺好的，滋润持久，很划算
 不要买这个颜色 简直丝毫不显色
 很喜欢和商家讲的一样，颜色很正总至十分喜欢，谢谢亲亲&HELLIP；&HELLIP；
 正品哦，涂上非常滋润 显色度也高 味道好闻 卖家还送了很多礼物 很棒的购物体验！
 卖家态度超级好 而且也是专柜调货 省的去**上准时抢啦 超级棒
 物流太快了！点赞！包装也很好！
 口红很不错啊，很惊喜这个价位有这个质量，好评，好评
 口红颜色狠好看，也狠滋润！
 感觉不比大牌差，滋润，显色都很好，颜色偏暗，不适合夏天，秋冬会很合适。
 比想象的颜色浅点，但还是好看
 比官方便宜 划算 很好很好 很稀饭 可能区别就是 一个豪华包装 一个简装 像是裸色 很漂亮
 老婆很喜欢，物流也很快
 颜色无差异。很好
 很喜欢颜色好看眼前一亮哈哈嘴唇不干
 很不错 是正品
 物流挺快的，然后就是包装盒损坏，压扁，
 还挺好的，颜色可以，送人的，所以现在也不太清楚上妆效果怎么样。
 不错，好喜欢，很滋润，不输大牌，赞一个
 很喜欢这个颜色，口红质量很好，服务也很热情，发货快包装好，支持京东
 挺滋润的，适合现在的季节用，用后持久不掉色，喝水不沾杯，颜色也很显白，又很百搭～很喜欢！
 上档次
 比想象稍艳一点点，涂上提气色，好！
 这款口红真的很不错，用着很滋润，颜色也很好看，涂在嘴上特别靓丽很不错。
 很显白 好看 主要还是看气质 哈哈哈
 这速度杠杠的
 颜色很好看挺显白的，香香的
 大牌就是好。买的会上瘾
 是正品质量，快递服务很好。
 美美哒，全是我喜欢的颜色，真不错，口红颜色很正，保色持久，三个色号都很好看，不错不错
 不错，不错，物美价廉，快递也很快。。。。
 口红不错，推介购买，谢谢店家送的小礼物，物流很快。
 准备送人的。扫码到是扫到了。一直在京东自营买东西希望是正品。
 老婆非常喜欢，决定颜色很赞
 发货超快，快递小师傅人超好。、N超级好用，京东信得过、N发货超快，快递小师傅人超好。、N超级好用，京东信得过、N发货超快，快递小师傅人超好。、N超级好用，京东信得过、N发货超快，快递小师傅人超好。、N超级好用，京东信得过、N发货超快，快递小师傅人超好。、N超级好用，京东信得过、N发货超快，快递小师傅人超好。、N超级好用，京东信得过
 活动时买的 第二件半价 划算 口红颜色很正 超自然 还会回购
 滋润，一直用曼秀雷敦，199减100，京东自营送货快。
 包装精美，女朋友收到后很喜欢。好评。
 宝贝收到了，物流超快，前天晚上七点买的，第二天上午九点就到了，口红也很好。
 好，正品
 质感不错就是颜色太鲜艳了？
 不错，很润。
 不错，颜色挺好看的，非常喜欢，用好会再购买
 三个型号，三个颜色却一样的，连我老公都一眼看出来了！问我扎买三个同颜色的。
 挺快的，到了就打开试了一下，颜色好看
 价钱是便宜和第一次买比较这款口红褪色、N不是正品
 后红颜色还好，买了断掉了
 口红有瑕疵，
 有点干，不怎么满意。
 颜色美美哒，超级喜欢的，还有浓浓的巧克力味呢！
 还不错，521送给女朋友的，她很喜欢，速度很快
 哈哈哈HIN完美 包装好香啊 口红也有淡淡的香味 NICE！！送妈妈很适合啊哈哈
 宝贝收到了，是正品，颜色超漂亮，犹豫的亲赶紧行动吧，物超所值，很满意的一次购物，以后有需要就你家了，和卖家描述完全一致，必须好评
 很不错，颜色很好看，很合适。质量很好哦
 颜色很正，很喜欢！
 色号很赞，还没有涂，但是味道很好闻，有巧克力的味道
 第一次购买感觉很滋润
 质量可以，颜色还可以
 非常喜欢 包装也很精美
 双十一活动很实惠！苏宁服务也很到位！
 超级漂亮的外壳，颜色好看鸭，嘿嘿，超级喜欢。学生党，也是最贵的一个口红啦。趁双十一领了券买了。
 给女朋友买的，她很满意，送货很快
 虽然时间久点 但是还是很值得 颜色很漂亮 画上去不错
 东东收到了，快递不错很快
 很喜欢！就是08号色膏体有划痕！物流特快
 颜色漂亮的
 颜色比较正。不易掉色
 挺好的，发货很快
 颜色还可以 有一点点掉色 但是没那么严重
 一直忙着没来得及评价，颜色很好就是有些瑕疵，最主要的是一道刮痕难接受，退换货太麻烦了，就这样用吧
 特别好看的颜色 超级滋润 就是持久度不是很好 会掉 不过颜色太好看了 玫瑰味道特别好闻 但是管细 有点太少了
 快递有点慢，五分吧，买来送人的。。。做个朋友就好。。。
 第一只圣罗兰物流不要太快喜欢喜欢
 颜色不够亮，肤色不好的不适合
 很喜欢这个颜色，因为同事在他们家拍过，所以我也拍了一只，很有档次也不贵，防水不脱妆也不粘杯
 物流非常快
 宝贝收到了，是正品，非常好用
 很好很实惠！！！！！！！！！！！！
 还是很好用的，包装很好看但是口红不怎么精致
 秋冬就喜欢用这个，挺滋润，便宜
 B女朋友很喜欢、N、N挺好的包装还蛮精致的
 口红颜色很好，也不容易掉色，
 玫瑰香，颜色美，外观清新，很喜欢
 包装太简陋了些，物流很快，买来送给女朋友的，还没拆，应该是正品
 颜色很正，滋润好看，裸妆正合适
 双十一物流真的很快，而且价格也很划算，果断买一个屯货，一直都用这个颜色
 很好看的颜色，物流也超级快，棒棒哒
 怎么说呢！我感觉没有实体店的颜色亮，这个颜色感觉暗一些，希望是正品，毕竟有时候我们也是要吃东西的，吃东西的时候口红都不擦就往嘴巴里塞，这让我有点担心呢！！！
 东西收到了，质量很好，价格合适，用着挺好的下次还来这家。
 【京东超市】阿玛尼（ARMANI）臻致丝绒哑光唇釉500 6。5ML
 挺好的是正品，物流很快也无损坏颜色很漂亮
 价格实惠质量好，放心购买！
 美出天际的阿玛尼，最喜欢的一支，颜色很好看也很滋润，元气满满。太喜欢了会回购的
 口红很不错，卖家还送了小礼物，盆友很喜欢
 人气很高的一款，买来试试，价格不贵，送货很快
 朋友很喜欢，快递也快，快递小哥也给力，知道我这是礼物加急送的，感谢快递小哥！
 口红有点干，其他的问题还没发现，可以再滋润一点就更完美了
 送给家人，希望能好用吧。外形还挺好看的，拿起来质感不错
 买的润唇膏送的面膜还有很可爱的束发带，很喜欢
 收到以后第一个用的就是唇釉味道也好闻
 可爱，颜色？
 完好无损，看起来是正品，用了才确定，买给妈妈的，还没用，用了再追加评论
 收到了，用了一下是正品，颜色很好看，喜欢，用完还会再来的！
 斩男色嘛，买来送人的，正品，我个人不太喜欢这个颜色。但是我朋友很喜欢。她高兴就好啦
 正品，送给老婆的，老婆很喜欢
 膏体不稳，拿回来应该先放冰箱，颜色还可以，我是黄皮，不显黑也不显白。有点色差。
 颜色挺好，就是太干了。
 不错。物流很给力
 快递两三天到的，口红很赞，包装高大上，颜色也好看，喜欢
 试用了下，用起来有点干，总体还好。
 物流速度快，快递小哥态度好好好
 送货速度快，一直很信赖京东，价格很划算。希望多做这样的活动
 哈哈 这个口红手感很好有质感 开合时候还有磁性 感觉很有逼格 当然主要还是内涵 很持久的显色 下次再入俩其他的颜色
 特价商品，价格便宜，用了许多年这个品牌，值得信赖，满意
 妈妈喜欢 很水润
 宝贝质量很不错，物流配送速度快，配送员态度非常棒，值得购买。
 东西很好 正品 用用在追评 以后还是会继续购买的
 非常好，正品，女朋友特别喜欢
 颜色很正，上色效果好，不错的口红！
 这质量也是没谁了，
 很喜欢哦。很多颜色。好看
 很滋润，有水蜜桃的香味！
 效果很赞，很喜欢，便宜还不错。值得购买。我不会化妆，就不上图了，以后肯定用的到。
 物美价廉，很容易上色，可以放心入手
 超级满意，快递速度也满意，第二天就到了，包装精致，送人也上档次
 女朋友说不错，只是海外～速度慢了点，但是好东西值得等待
 满意，非常好用，很喜欢这颜色，味道好香
 用了一些时间了，上唇效果还是很好的，这个件钱买的也很值
 还不错。颜色很喜欢
 打开涂在手臂上看觉得这颜色太深太暗了&HELLIP；没想到上唇很不错&HELLIP；神奇了&HELLIP；525是属于带酒红的豆沙色，薄涂很显气质，很耐看，适合稍微正式的场合。这个质地的显色度好，但是容易掉。在这个价位性价比超好。图片是晚上室内灯光下，估计白天室外会更好看！
 还不错，性价比高
 为什么是中通快递
 东西不错，物廉价美，物流也很给力。
 还可以，颜色不那么艳丽，还比较滋润&HELLIP；&HELLIP；还送了礼物
 给闺密买的，非常开心，颜色也特别好看，适合唇色浅的
 口红？是正品和正品的味道是一样的，颜色很淡，主要是润唇膏的作用
 挺好用，保湿效果好，颜色是自己喜欢的，不错。
 买来送朋友的，没看见实物，对这些东西也不懂，好评吧，卖家服务很好
 *后出门试一下，总之性价比还是很高的，以后会多多支持国货
 颜色感觉还可以，不夸张淡淡的
 东西不错的，快递速度很快。
 口红收到啦，买的套装的，里面是六支不同颜色的，用起来很方便。我嘴巴是属于那种很干容易起皮的这款口红刚好很滋润，涂上很好用，大爱，很喜欢，是真心好用。
 这个日常涂涂挺好的，方便又好用
 口红挺好用的，只是颜色不是特别喜欢
 挺满意的一次购物，物美价廉，不掉色，下次还会在购买
 不错，超级好用的，是正品！
 口红很好，颜色很自然，女朋友很喜欢
 物流简直垃圾。。同一个省一个星期才到，我还打电话给快递问情况结果送贵州去了。快递也是每次都要自己去拿还收钱
 颜色很好看很喜欢，薄涂素颜也能驾驭，厚涂气场MAX，上唇感觉也很滋润，总体来讲很满意
 很棒，是我喜欢的颜色，下手了三支，我涂的是豆沙红，虽然并不是完全不沾杯，但是不妨碍你美美哒。
 价格实惠，颜色也很漂亮，就是色彩有误差，没有图片效果好，图片是粉带点红，但实物是特别粉的，有点不太能接受
 不错的口红，像蜡笔一样，带单独的刷头，颜色也很正。
 参加满减买的，太超值了
 快过节了，还能及时送货，包装不错，有塑封，颜色很好
 唇膏收了，很滋润？？
 颜色浅不是很红的那种，好看赞
 挺喜欢这个颜色306正红色很漂亮，买过两个304，两个306，个人觉得这个306比迪奥999还看，从上色程度看还是这个好
 涂上去以后嘴唇有点干，需要搭配润唇膏使用。
 刚收到货挺好的送货挺快
 一盒有很多好看颜色，满足。
 喜欢，颜色要偏棕调多一点。
 大品牌，又加上搞活动，买了不少，非常喜欢，支持一下，以后还来买
 客服好，东西很满意
 不好涂，颜色还可以。
 心情不好，只是想买支唇膏送给自己，就是喜欢这个颜色
 颜色挺好看的，涂一点点就OK，不掉色就更完美了。
 感觉和我在专柜买的有点不太一样不知道是不是我的错觉 总体还可以测
 宝贝收到了质量很好！信赖京东自营，物流超级快赶上活动超级赞
 快递快，服务好，产品在用
 物流很快，相信京东，杠杠的，口红不错
 跟着225一起拼单买的，颜色比豆沙色225深一些
 超美的颜色！！
 京东物流不怎么地，早上到市，也不送，非得第二天，口红还行
 东西特别的好，颜色挺正，是我选择的颜色，价格还特别便宜，挺好的！！
 很喜欢，颜色挺漂亮的，包装很好的，很好闻，上色也很好
 很好看的颜色很显年轻妈妈很喜欢
 质地不好颜色不怎么样
 非常好，经济实惠，速度快，还会回购，满意的一次购物。
 用着挺滋润的，味道也淡淡的比较好闻。就是生产日期确实不新鲜了。
 一直信赖京东，东西很好，快递也很给力，网购首选京东
 感觉和我在韩国买的味道不太一样，但是应该是正品吧，涂上很好看，
 很满意，还有赠品小样
 玛丽黛佳原色印象唇膏口红 多色滋润持久 O-3珊瑚橙
 还不错，没什么怪味，颜色挺正的，日常用一用可以
 很喜欢这款颜色。比较润，好用。
 宝贝收到了，质量很不错，性价比超高价格实惠，试用了下觉得特别不错，好评
 包装很有风格，上颜色效果好
 口红颜色很好，很棒
 宝贝收到了物流很快，'口红？颜色很正，涂上很性感哦，值得购买
 第一次用，挺潤的，上色不明显，效果有待时间考验
 搞活动买的好几样，竟然没赠品
 好漂亮！我要被娇兰圈粉了！唇膏香香的，
 很好，以前买过一支掉了，赶上活动又拍了，京东配送快！
 口红收到了。包装很好。颜色很适合我。质量不错。是正品。物流也很给力。谢谢卖家了
 挺好的，味道也不错
 颜色很好，很喜欢
 比较滋润，不涂唇膏也不会显得干，颜色也不会特别红，本来还担心太红了，HOLD不住这个颜色呢。没想到还是很百搭的颜色
 搞活动买的，太划算了，希望好用。
 搞活动买的很实惠，抹完第二天嘴唇都是润润的，值得购买
 大品牌，值得信赖和支持！就是价格稍微有点贵！
 价廉物美，价廉物美，还没有用
 颜色还可以 就是太干了
 看着像是真货，闻着很不错
 应该是正品，不过有点融化的感觉，不知道是不是天气太热了，颜色适合肤白一点的，12号可能更大众化一些
 一次买了两支 送给老婆 质量不错
 发货很快呢，今天就收到了，两只口红都是我喜欢的颜色！很好看哦！
 挺好用的，润唇效果不错。
 非常非常喜欢，非常润，大干唇搽了润唇膏以后，完全不干
 露华浓的唇膏简直业界良心太好用了颜色好滋润高
 喜欢，涂上有点干，但是不愿意掉色
 味道淡淡的，不错，快递员态度很好，京东购物方便快捷，一如既往相信京东，赶上活动，很划算
 还好，应该是正品
 口红不错，很润，
 **，鉴定了假的
 东西不错，搞活动价格比较实惠。都是正品哈，不用质疑。
 除了发货等了一个月，其他都很好
 应该是正品，文字都一样，没有打开看
 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物是让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的
 好用，味道好闻也很滋润。
 挺滋润的，价格亲民，就是显色度特别低，纯色深的妹子可能完全没有颜色？
 超级喜欢！！非常满意 京东太给力了 这个颜色是喜欢的所以就买了这个和橡皮擦 一共才四十几188-149的券太棒了 喜欢京东活动 图目前还没有 看下美女吧
 优惠活动果断入手，颜色很漂亮也很艳，味道好闻，服务也很好，物流很快！赞一个？
 宝贝收到了是正品，跟我在专柜买的图上质感气味都一样，淡淡的清香，颜色也很实用，包装也不错。
 说实话还不如我二三十买的口红好用，滋润度还好就是稍微用手一碰就蹭没了。下边是我十元的口红看视频说话。自己也不会鉴别正品，但觉得应该不是。包装也是很难看了不适合送人。
 东西还是不错的额，速度啊，价格，东西都是不错，送女友无敌啊
 差评 物流是很快了 但是质量保证不了 特别是包装很差劲 哦不 应该是没有包装才对 顺便晒两张图给大家看看商品瑕疵 我拿到后换货了一次 结果比第一次更严重 总之差评了
 有点色差呢。总体来说还算满意吧
 ～上很多人推荐的口红色，滋润自然，颜色也不错，有点偏粉，更适合年轻人
 挺好的，正品，一摸上色，颜色非常的正宗，以后还会再来哈（*^——^*）
 颜色是我想要的，看着应该是正品
 是真货，而且很好用，喜欢
 都是喜欢的颜色，早就收藏了，终于等到降价了？？？？？？？？？？
 包装送来还是很好。。买来送人的。。朋友很满意觉得颜色很好。。
 很柔和的豆沙红，很显气色
 买了两只，还不错只是深颜色的有个小，好坑，还好，也不影响，好评。
 没在家，老公帮忙收的货。说看着颜色还是可以的。还有亲身体验，等抹了再来追评。
 第三次回购了，物美价廉，物流很快哦
 挺好的，味道很香。
 寄来之后一上嘴就断了，但是客服亲态度真的很好。颜色很正也很滋润，就是不太持久，现在在等补发？
 还行，就是与图片展示颜色不一致！
 口红颜色不正确
 不错，粉状亚光质地，比想象中颜色偏红一点涂薄一点比较好。
 是正品，很划算
 颜色很好看，很大气，超级喜欢。是做活动的时候买的，便宜很多，质量很好
 我这次活动的时候入手的比较划算而且这个包装很有质感
 传说中的大表姐色，中规中矩的颜色，比较适合上班，
 滋润，价格超优惠
 物流真的是垃圾以后除了京东自营的，其他都不考虑了，垃圾申通
 挺好的应该是正品
 谢谢，京东有这个牌子的自营，女朋友很喜欢。
 很不错，查了是正品。感觉适合新手用，颜色多？可以试试。
 很粉嫩，颜色很浅，适合夏天，因为不怎么上色，冬天用我一般叠擦，或者当作保湿唇釉擦擦
 外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊？现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到？ 看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评
 唇膏很好用，价格实惠，涂上去很保湿，滋润，满意&HELLIP；&HELLIP；
 保湿效果还不错！
 好的没话说，第二次购买了，物流快，很滋润、蜂蜜似的，直男斩！推荐
 买来送妈妈的，颜色好看，妈妈很喜欢
 送给别人的，但是涂起来感觉没那么好看，应该是正品吧
 不错，颜色很美丽
 物美价廉，质量不错，值得推荐，以后还会光顾的。
 超喜欢这个颜色，颜色粉嫩的，很喜欢，相信京东，相信香奈儿。
 颜色搭配太突兀了，凃出来完全和图片不一样啊。。。价钱不贵，放着玩吧[E]128513[/E]
 颜色超级好看的，爱这只口红
 是我喜欢的颜色，很滋润。喜欢
 非常滋润，颜色也趁皮肤
 颜色好美好喜欢，物流相当给力，一个星期就到货啦
 膏体好粗糙，颜色不错。不知道是不是正品
 买了送闺蜜的！很不错的！发货很快！这个颜色很火，涂在她嘴唇上一定很美！好评 还帮我写了贺卡！嘿嘿 很热心的店主！
 好用，挺水润，不太油
 物流太慢了，其他还好
 非常自然，不会诈眼，也不会特别浅
 唇釉真的超好看，单是喝个水什么的也不会沾杯，国货良心！
 摸上去不干 颜色也可以
 做活动比较划算，打算囤货
 京东购物多，快，好，省。感谢快递师傅的辛苦送货。
 口红挺保湿滋润的，人鱼粉颜色不错，姨妈红太红了，有些失望，自己驾驭不了那么深的色！
 经典款，佛手柑的香味，非常滋润但不油腻，很适合冬天使用。199减100买的，买了五只，相当于半价，非常划算
 包装很好，无损坏，口红很好用，刚刚试了一下很润，而且真的不脱色！秒杀抢购的，真的很值！
 涂的薄，很喜欢，不沾杯，正好三八节到了，特别开心！
 618参加活动买的，之前看抖音一直非常火的口红，我买的是枫叶红813和豆沙色804，觉得颜色非常漂亮，我属于皮肤偏黄那种，皮肤偏黄的美女们可以试试这两种颜色，效果不错，不沾杯不掉色这点真的是很好！
 打开包装果然是大牌，包装十分精致，今天涂了一下，颜色真的超级美，而且还很滋润，好上色，以后还会回购。
 口红女朋友很喜欢，颜色也正，很好的购物体验
 正品正品 很浓的巧克力味 上色特别好看 很显白 我很喜欢
 收到货试用两天了，跟做微商买的质量差不多。两个对比没有什么差别，好用，用完再购一支。送了礼品也很好
 说真的我不想吐槽，什么玩意呀，一打开一股塑料味，跟客服反应还一个劲说没味，你是拆开闻了我这款在发给我的吗， 没意思，不保证是假的，但也不会是真的，我从来没给过差评 ，第一次，刚打开包装有划痕，下边还有还粘了东西
 喜欢，涂上很好看
 物流很快，就是一下买的太多了还来不急用
 非满意常，京东实惠！完美购物！
 颜色很好看，用起来水润，第一次买这个色号。小盒子包装精美，谢谢店家送的小袋子
 很湿润。 比MAC滋润多了。 颜色和我唇色很相近。所以，也不会出现一条&LDQUO；分割线&RDQUO；。 总体来说是满意的。
 持久度明显不够，上色也不好&HELLIP；&HELLIP；
 这个是平时不化妆的时候用，主要是提气色，看起来没那么苍白
 淡淡的颜色很喜欢
 很好用、价格算公道。
 很好用，不脱色，值得购买。推荐购买。
 口红还好 物流也很快。支持下店主 有保障的卖家
 昨晚下单今天下午就到了。速度可以说是非常快了。就是盒子里没有缓冲物，口红顶端蹭掉了一点，心塞。不过自用的也不影响，就这样吧，199减100活动还是超级划算的，一只口红的钱买了两只，还送了一瓶卸妆水，超级感人了
 验证码查了下显示正品，但实际用起来比我同事在实体店的更干，没有那么保湿，要来回涂才均匀，没有一涂就成了。
 这个物流真的是超级慢，不过东西还喜欢
 宝贝收到，包装精美严实，颜色正，满意。
 小巧玲珑，方便携带
 包装很好，口红很润，颜色很喜欢，值得购买。
 就非常美貌呀，这只颜色和MAC RUSSIARED很像，但是质地柔软的多
 颜色还可以就是不怎么润
 使用的口红颜色以后整个人变得更加的漂亮的，好开心啊
 颜色很漂亮很漂亮，是豆沙色加点红色在内，比豆沙色红点，显色度高，反而觉得更好看呢！
 很快就收到了，迫不及待的试了下颜色，挺显白的颜色很正。喜欢，是正品的。下次再来收几款别的色号～。～
 口红跟其余的一样有一些小瑕疵，不过可以接受，口红质感很好颜色也很好看（？？&OMEGA；？？）？？
 好好好！性价比很高！很好看，是一直想要的偏红的橘色系～
 根本就没有说的这么好，超容易掉色
 上色很好，我只涂了薄薄的一层就很红了
 显色很棒，刷头也很棒，就是颜色不太适合我。
 还成吧，颜色比想象的深了。送老婆的，希望喜欢吧
 可以颜色美
 挺好的 扫码了 正品 颜色很喜欢
 货收到了 特别好 颜色超级喜欢 唇部打好底 会特别好看
 质量好，价格便宜，送货快。
 这个口红挺好的，买了好多次了。经济实惠
 不错味道特别香
 很好的质量，一天不用担心掉色
 是我喜欢的，颜色好看，润润的，也不掉色
 还行吧！颜色挺正的！用了一段时间了，推荐购买！
 一直在京东上购买的东西，非常好，物流也很快，很满意
 好用实惠，居家旅行不二之选。
 质量很好非常满意的一次购物，一向用开这牌子
 颜色非常漂亮，涂抹方便，味道很香，特别不错
 喜欢这个颜色？、N不过可能黄皮，感觉不是很适合。
 还行吧，如果价格能便宜点就好何。
 颜色比图片有些艳丽，总体满意，这牌子不赖
 包装很好，是正品，颜色很正，很滋润。
 商品收到了！是我喜欢的！！着色很自然！定妆持久！不掉色！很满意的一次购物！谢谢卖家！
 宝贝很好，颜色正，好评！
 包装好像小时候的铅笔盒，，六个颜色很漂亮。
 产品适合中端消费者，性价比高，不掉色，中性皮肤使用者优先。
 口红款式好看，颜色漂亮，价格也不贵，满意。
 挺好看的颜色，很喜欢的哦（&ACUTE；-&OMEGA；-`）
 颜色正。超值！
 口红颜色非常显色，哑光，衬皮肤，涂一层，然后用纸巾沾一沾，可以不担心沾杯。送了润唇膏，很贴心！
 东西很好 很喜欢 货真价实 物有所值 很喜欢？
 挺好的挺滋润的
 质量值得信赖 非常满意 好评。。。。。
 跟正品对比应该是真的
 嗯，还可以吧，还没用，希望好用啦，送了个小唇膏。。。。有点药味。。。 然后这个，感觉没有巧克力味。。。
 到手之后外包装挤压，内物完好，东西不错
 挺润的，喜欢，一直特别喜欢这种的正红色，可能是我涂了润唇膏的原因，没有那么红，下次试试直接涂。
 好棒，值得购买
 卖家服务还行，就是一支好小好小一根手指长
 口红收到了，一直信赖京东，口红很滋润，不掉色，是我喜欢的，很满意，谢谢商家的耐心服务
 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。、N 2 149 350
 超级好看，包装很耐思，烂橘色超级好看！！！
 颜色特别美，嫩嫩的嘴唇看着很性感，心里美滋滋
 物流速度依旧如此快速，服务也特别好。唇膏颜色我觉得还好，质量非常好，棒棒哒
 物流很快，前一天下单就收到了，看着包装很好，很精致，应该不错。
 味道很好闻，佛手柑的香味。不是那种很油的唇膏。好评。
 东西不错，还送了一个小梳子。颜色很好，接近嘴唇的颜色，喜欢。
 很不错，京东非常快，正品有保证
 第一次买唇釉，也是第一次买YSL，以前不喜欢这些、就随便打扮一下就行了，年纪大了，还是应该折腾下，擦上去有一点红酒的味道，我的唇色本来就深不打底的话有点偏红，擦之前一定要做好嘴唇护理，不然所有点纹都很明显，昨晚下单今天就到了，京东很不错，很多人买了又纠结是否正品，我觉得你既然来这买，就相信京东，再不行就抱着本来就是假的的态度来买，不然你就去专柜或者官网
 颜色好看，和《柒个我》女主角的颜色很相似
 超级喜欢的颜色，而且超级润，图上以后还有一点亮闪闪，推荐给你们呢
 080的颜色很漂亮！618两只减150 比专柜优惠哈。
 好闻，但是拔干，做好打底。
 口红收到，根据温度变化颜色不同简直大爱啊，查过了是正品。朋友用过以后，也说要买。值得推荐。
 女朋友心心念念的颜色，她很喜欢，是正品
 狗真的很好不错不卡纹，颜色很饱满
 送给朋友的，朋友挺喜欢的，过几天发效果。总体值得购买
 东东挺好的，颜色也没有色差
 这款颜色非常有女人味，并且使用起来效果也很好，嘴唇湿润有弹性，很喜欢！价格算是比较优惠的了，值得推荐给大家。
 很不错，女朋友很喜欢。颜色正宗！
 女盆友很喜欢，说闻起来很香甜，
 颜色不错，收到后迫不及待的用了，衬得肤色也很好，不过有个小遗憾，用了几天后发现有些过敏，嘴周附近有点爆皮发干，汗？。
 已经用过一段时间了，这个雾感口红要比一般的润很多，女皇颜色也非常不错。也因为我们公司要求这个用型号，哈哈哈哈
 真的很不错，抱着试试的态度买了两只支，到了立马用了感觉比较润，上色度也很好，满意的一次购物，紧接着又给妈妈买了两支
 真好，京东果然给力，双十一更给力
 这个颜色真的超级好看啊，尤其适合秋冬用，非常温柔的颜色
 送货的速度超级快，物美廉价，京东拼购买的，超值
 自己看，颜色很好看，，感觉不错，今天是阴天，拍出来的效果就是这样的，第一个是送朋友的就没有试色，喜欢的妹子可以下手了
 颜色很好看呀～哈哈哈
 口红很快就收到了，试用了下真的好用，效果不错，2只实惠价格
 很划算！快递超级快！跟在用的质量没差别～
 第一次购买，价格实惠，包装很好！
 味道刺鼻
 给女朋友买的，要是能给个漂亮的包装袋就完美了，她说喜欢这个色号，就买个给她试试
 用了别的型号的唇膏当时搽着很润，可没过多久就没用了，感觉还是这个更持久。满意。
 非常合算！
 物流快，昨天下单，第二天到货，满199减50元购买，价格优惠。
 颜色很漂亮，有点发樱桃粉，不过粉色不适合我，送朋友了
 玫瑰红美到爆，非常显气色
 特别滋润，完全不用润唇膏了，简直不要太好，而且颜色很漂亮，涂上过来一会就会变成淡淡的粉色，很粉嫩了，有淡淡的香味，好想吃啊哈哈哈，出门回头率也是变高了很多啊
 这个颜色我太喜欢了，摸在嘴上很好看，而且滋润，不干
 头一次购买这个品牌的口红，因为没买过正品所以不知道怎么分辨，看着还可以，包装交易了点
 活动的时候买的，很划算，一直在用这个，不错
 物流很快。颜色是自己喜欢的，一次买了两支，商家还送了个小镜子。很好
 没想到这么多动西，太喜欢了，我的最爱超级划算
 颜色很鲜艳，涂上后也不掉色，很漂亮
 买回来用了一下就断了，真心不值这个价
 这款颜色很百搭，就是豆沙色，感觉都是很实用的呢，感受了一下水润质地和奶油质地都很不错，我还是偏喜欢水润质地的830，不过这款也很不错，总之两支都没买错，唯一糟心的是送的镜子是坏的
 颜色好看，物流很快。
 比图片颜色红，不似豆沙色！
 小小的一支，用着还可以，润润的，但价格不够美丽，但已经比～便宜了。京东物流很？
 颜色很好看！款式也不错
 口红用的还不错，颜色好看，显得肤色也很不错，值得购买，物美价廉。
 唇膏有淡淡的巧克力味，附手上试色图，颜色很美，左边迪奥999拿来做下对比，另快递速度实在不敢恭维。
 看着挺高端的，还没用，应该挺好的
 一次满意的购物，颜色好，大牌子就是不一样，搽上不油腻，非常干爽
 虽然说是赠品贺卡，但是这样的单词拼写错误我也是醉了？（&OLINE；—&OLINE；）？
 性价比高，持久度好，还算滋润
 非常满意，颜色也是自己一直想要的，涂上口红漂亮而不张扬，喜欢，满意
 口红收到了，颜色非常好，图在嘴上非常的润。
 拼团买的，非常好，跟实体店一样的。VIP会员真好，二贰拾多元的也能包邮到家。？？
 口红也收到了，昨天晚上下单，今天上午就到了，颜色很漂亮，很亮，我觉得闻着还有一股巧克力香味，我女儿说的像草莓，哈哈，很好闻
 颜色好像买错了 不是很舒服
 看起来好像还可以正品是的
 这个口红真的很好的，不战杯不掉色，而且姨妈色的很正。
 颜色蛮好，就是掉的厉害
 挺好的，快递很快，还算挺滋润的
 炒鸡好看 很满意的一次购物 涂上也很好看特别喜欢
 口红收到了，广大品牌值得信赖，物美价廉
 客服很棒，是见过的最好的客服，一直很耐心，会再次来的。口红也很好。
 很好的一款唇膏，颜色很正，很上色。有点干得擦滋润度好的打底膏。
 嘻嘻嘻 唇釉很润哦 非常喜欢的颜色 赶上618 活动力度也很大 非常满意的一次购物呢
 随便上传的图。我只是想说 写给膏比较油腻，不过感觉也祛痘了。
 商品很好用，很滋润，颜色很适合我。
 物流很快，包装也很精美，XI'GEENAI
 用过很多大牌的口红？，也都是安全环保的，但就是会沾杯，有口红印。而这款口红？真正让我满意，涂上去很自然，也不会掉色。喜欢，以后就在这家买了。
 用后嘴唇更润肤，嘴唇也不会干的掉皮了，不会有腻的感觉，喜欢的亲们赶紧下手哦。唯品会值得信赖
 很好用，价格便宜
 颜色好看送人上档次物流速度快
 质量还可以，就是颜色不太适合我
 口红很漂亮，是正品，真的不错！
 太干，涂唇膏也美用
 第一次买了两支，这次买了三支！都不错，不油也不干，特别是姨妈红，又省，又不掉色，赞？
 一支给自己，一支给小姨，颜色挺喜欢，颜色大家参考一下
 口红很好妈妈过生日送妈妈？，妈妈很喜欢，颜色也很漂亮。
 真的非常感谢客服和快递员，赶在我朋友能收到这份礼物，辛苦了
 客服态度不行商品不错，记得开发票。
 买过好几次了，好用，不掉色，这次头上有一点破损，小瑕疵可以接受
 其他不好说，颜色挺漂亮
 唇膏不错。润润的 也变色。看起来比较自然 比较满意 谢谢
 质量不错，颜色鲜艳。
 这个颜色非常漂亮
 京东双十一打折买的，质量不错，价格合适
 基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网上买东西了，棒棒棒，好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，值得购买，特意分享给大家。
 颜色比我想象的好，没有味道，满足满意
 收到了，颜色很好看！是我喜欢的颜色！！！！！！
 不错，小巧易携带，多种选择
 颜色都很不错，还都算日常，而且个头也不算很小，正好可以很快用完，滋润度也不错。不经常用的妹子都可以来一盒，不会浪费，颜色又很全。
 没有所谓的赠品，反而是一沓宣传页，无语了，宣传页都得有1斤重吧，怎么可以这样
 质量很好，颜色真的非常不错，大爱！
 是正品，颜色特别正。显得我皮肤白皙，以后就认准这家货了。我要把这家店推荐给我的好朋友
 颜色正不容易脱色价格合适
 送朋友的，她涂了很适合，颜色很正
 给女朋友买的，颜色很美腻，她皮肤白很合适。
 下完单发现其他地方比这便宜60，快递也不送货上门，用了下，颜色还不错，滋润度也不错
 还不错，物流也行
 东西不错，就是物流有点慢
 颜色好，滋润度正好，一直都在用，已经集了好多颜色啦！
 很快很早就来了，快递员也很有礼貌很快很早就来了，快递员也很有礼貌很快很早就来了，快递员也很有礼貌
 和描述的一样，也送了很多试用装
 送朋友的生日礼物，效果说不错，正品
 颜色有点淡，滋润性很差，一般吧。
 用过一段时间才来评论 颜色很正哦 正品无误 味道很好闻，涂在嘴唇上也很容易抹开 很滋润？ 实物比图片要好看很多！
 颜色真的超有气场，而且还蛮滋润的
 买来送老婆的，据说掉色很厉害
 为什么我用了之后，脸好痒，
 很棒啊。发货超级快。
 已经快用完了，真的非常好，颜色保持的非常好，而且不晕染。闺蜜也想买，但是颜色只有三种。
 挺不错的，送货还很快，还送了小礼品，谢谢
 正品，就质感可以感觉到。
 非常好试一下颜色都很好看
 颜色不错，快递好速度。是正品哦
 质量很好包装也很美观不错
 是正品！女朋友很喜欢～推荐购买！
 挺好看的，香香的巧克力味
 当日下单，当日达。看着不错，还没用，等使用后再追加吧
 两天就到了，是真的、N、N喜欢
 东西不错 保湿时间长 唇膏很好 润唇效果好 味道不错 嘴唇不干了 物流速度快 好用润唇膏 是正品 东西不错 保湿时间长 唇膏很好 润唇效果好 味道不错 嘴唇不干了 物流速度快 好用润唇膏 是正品
 试用过了，好喜欢，很润而且不掉色不掉色不掉色！！！一开始扫不出条码还在想这么好用是假货？？然后问了客服条码的事，扫出来了，是正品！
 颜色挺好看的，用用看，再评价，味道好闻
 冬天暖气来了，太干燥了，嘴唇都裂开了，用起来效果挺好哒。。。
 颜色很正 涂上很喜欢
 颜色很漂亮，比较日常。就是有点干，不过总体还可以！
 只怕是@货吧，拧不开，一拧开唇膏就缺了一个口，一百多块钱什么鬼
 很滋润，口红颜色也很好看，我喜欢，价格还不贵，打开也很简单方便，值得拥有！
 东西看起来不错，收到了，还没有用，先好评！物流很快，打CALL。。下次还会再买的，么么哒！！！
 对包装连油纸膜都没有，还好打开后并没有发现使用痕迹，感觉像试用装。隔壁牌子都有薄膜。
 好的没话说，颜色也喜欢，第二次来买了，喜欢赶紧入手吧
 喜欢这个颜色 已经用完一管啦
 很满意，颜色适合秋冬。易上色，显色度好，我只试了一下色，还没用过。
 颜色很好看，帮老妈买的，她很喜欢
 买了送女朋友的她很喜欢。而且包装好产品好。快递速度很快，快递员服务态度很好。支持京东快递。
 这个颜色好好看，大爱，物流也挺快的
 颜色很漂亮，挺好用的
 满意的，感谢卖家赠送的东西
 非常少女的颜色，女朋友超级喜欢，口红还是万能的礼物耶
 颜色很好，很适合白的女孩
 颜色很正，也挺滋润，好用，值得拥有
 买过来给朋友做订婚礼物的，决定还是过年结婚给她。买了两只，就是两只干湿度不一样，不知真假
 买了送人，选择了京东，这个价格也是美丽哒
 都是我喜欢的颜色，上色很好看，很容易上色，值得推荐大家使用！
 滋润，颜色还不错的
 宝贝很喜欢，就是有点干！
 颜色很喜欢，就是发货挺慢的
 好看好看，对黄皮很友好，而且比较滋润，妹子们可以入
 买来送朋友的，不知道如何，就是快递好慢！
 颜色挺好看，关键是女朋友喜欢！
 送货师傅非常用心！赞？赞赞赞
 超级水润诶，拿来做口红打底
 包装简单了一些，不过，试了一下，颜色还好，感觉不错的。
 有些干，其他还行
 特别好的产品，用了很保湿滋润。
 颜色有点深，还没试，感觉还不错
 价格很便宜，颜色也很好看。
 口红很好看，颜色很喜欢，下次还要再来买呀，好看好看，划算！！！
 口红收到了，涂上颜色很正很滋润，店家包装结实精美，物流发货速度快，服务态度好，超喜欢。
 物流快，质量好。涂上润滑，一次不错的购物
 发货速度很快，非常满意的网购
 唇膏颜色不错，可惜有些色号没货了，还想再入，期待下次还有活动。
 希望颜色好看，不知道怎么样
 宝贝收到了，还送了面膜，颜色用着也很喜欢，下次还会光临的。
 非常好，很迷你，颜色是我喜欢的
 我觉得这个不像正品 而且客服态度也不是很好 感觉很轻没有正品那种沉甸甸的感觉
 价格实惠，质量很好，喜欢～
 很显白 不错
 口红？看上去很有档次！京东物流超快，第二天就到了，很满意的一次购物？？
 好看特别显白还有一股巧克力味
 一下子买了三只唇釉，都是挑的热门颜色～喜欢～京东真的很好，买的时候是满499减80，之后七夕有活动了499减150，又申请了保价退了款～棒棒的～
 颜色好挺润的
 很好的一款口红，颜色很正
 超级喜欢的颜色呢。用上以后很润光泽很好。不挑人
 完美啊，颜色好棒！
 超美的颜色，一直很喜欢终于买了！应该是正品，包装很严谨
 产品不错，物流慢点
 颜色好看的，太喜欢了，温柔知行
 颜色很淡，适合日常。好大一管不知道什么时候才能用完。
 说好的不沾杯呢？不够润，这个价格有点小贵，主要是品质不好。
 说真的，我很失望，我花了*块，买一个假货？给朋友的生日礼物，来不及退了。尴尬致死？以后没啥事，我都不想上来京东了，失望
 挺好用的，还是有点干的感觉，可能是我嘴唇本来就干
 颜色不错，可以
 这一支是给同学买的，双十二活动价格699-200，超级划算，比专柜便宜太多了，到货快，是正品，买完以后就发现断货了，同学真是命好啊！
 色号自己选的，买给媳的！工薪阶层买不起好的，还有房贷；车贷，一般的勤买着吧。老夫老妻了，情人节送点实惠的吧！
 之前买过一次，特地还买的这个，感觉很好，很清凉也保湿，NICE！！！
 使用再追加，发货快，满意。
 给孩子买的，价格便宜实惠好用够用好久了
 几个颜色都不日常，没有一个喜欢的，好失望啊，好评给无敌的快递吧，
 颜色很好看，非常滋润，很喜欢。
 宝贝已收到，我一直用这个品牌，很喜欢，
 挺好的，颜色也很好看，一次买了两根
 挺好的，比较润，颜色薄涂比较日常，喜欢。就是打开的时候发现有个瑕疵。。。如图
 挺适合白皮肤的
 很美的一款豆沙色，很自然，提气色，就是有些黄皮可能会显得黑！
 很润，大牌
 加上满减真的是很值了，但有点显唇纹，需要嘴巴状态好才行
 颜色好看很正，很趁肤色，显得很高档，值得购买
 好用，颜色很好看
 很好店家还送了礼盒和小卡片感觉非常NICE
 还好啦，不过很快就到
 ？颜色很好看，女朋友很喜欢，值得拥有的一款口红。推荐购买
 不太喜欢，刚收到打开给我的感觉好轻，就知道不是好东西了，毕竟价钱也摆在那，不打底直接涂的话简直不能看啊
 从外表看着都好高大上的感觉，用也挺好用的。
 挺不错的，一收到货就马上涂了起来了，颜色真的很好看，特别的性感，而且很滋润很细腻
 买来当礼物，发错颜色。买镜面金属外壳款，发成了金色。红色款更贵但是老婆不喜欢。开盒试了不能退，挺尴尬的。如果按订单需求发货这种小事都办不好，电商不做也罢。愿你们往后可以多感受一下送礼物人的心情。这次对不起，给差评了。
 口红收到了，包装得很精致，口红颜色好看物流也很快。
 收到外包装破损，以为里面产品没问题，打开断了，盖上也涂了一片，不过卖家服务态度很好，同意补发一只。
 用了后嘴唇干裂，不值得推荐！
 小巧可爱，给孩子上台表演用。
 用起来还可以，颜色很好
 好用 很细腻 颜色好看 味道不错 会沾杯
 东西是正品，物流也没得说
 买了两个颜色，淡黄色的涂完是枚粉色，橘色涂完偏红色（有可能混了），个人喜欢偏红色的，到货就试用了一下，感觉挺润的，考虑回购
 很喜欢的颜色，很显白，特别好用了
 还挺好的吧，主要是快递比较方便。隔天就到了。挺好
 好像不持久
 给女朋友买的，收到没什么反应，应该是正品，不然早炸了，谢谢卖家。
 超级美！很水润！可惜没买到307
 送人的礼物，活动买的，价格合适，不错
 非常好用。价廉物美值得。
 买了三只口红，口红管子很好，还带磁性，上色很好，比较滋润，满意的购物。
 还行，但是不怎么上色
 黄真的很好做工精细包装完美无破损，
 好看的颜色，美美哒，喜欢
 很好，一点不干，颜色很自然不粘接，润泽柔美
 店家发货很快，物流很给力，包装的很好，店家服务也很好，非常满意。
 很漂亮得一款口红，价格实惠，下单两支，涂上去美美得，关键是很安全，孕妇都可以用，值得推荐
 还不错就是我嘴巴颜色深，建议嘴巴颜色深的别选五一红茶的，
 挺好的，性价比很高，真是不错啊，值得购买。
 不错，是正品，一直用这个款，虽然发货慢了点，但和之前买的一样，味道也一样，值了，好评！
 已经多次购买这个牌子的唇膏，老婆很喜欢
 没有让我失望。特别湿润。完全不用涂润唇膏，大爱哦
 虽然有点小插曲，但是还是很超值的
 到货时间久了一点，其他倒还不错，颜色也好看。
 生气，我大可爱不喜欢
 是我想要的淡淡的颜色。？有点干。上色之前建议涂个润唇膏。
 朋友收到了，她很喜欢很开心，是不是正品不知道，反正就是买个开心就很好了
 种草很久的颜色，在京东买过很多次喽，正品
 京东活动的时候买的，超级划算，相信京东自营值得信赖。
 发货慢就不说了，包装不咋地，女朋友看了说不像正品，问了朋友也说不像正品，然后想退也不让退，拒绝了两次，@店铺。
 非常喜欢这个壳带吸力的 打开很方便 涂起来颜色淡淡的红 没有厚重感，价格也很美丽 一次拥有两种颜色 很值
 挺好的，很满意，送给自己的20岁生日礼物，也是第一支大牌口红
 口红的质量很好，色号很正，颜色很喜欢，价格又这么实惠，值得购买哦。
 是正品，之前买过这个颜色，有优惠就再囤个货～
 东西女朋友颜色不喜欢，又不好腿，无语
 可能质量很好，不易掉色，很好用
 拿到手的开始用，非常滋润，佛手柑味道很好闻
 很淡的颜色，可是很润，很不错
 挺滋润的一款口红，特别喜欢很满意，我很满意？？？
 应该不是正品，用着很干！京东又一次让我失望了！
 包装好像被拆过一样，不知道是不是正品
 很喜欢这个雾色，不化妆也可以用，最好先涂一层保湿唇膏，显白，我不爱用太明显的颜色。所以这个适合我。
 很好用，持久度不错
 非常不错的口红，看起来好像是没有颜色的。涂上去后发现会随光线的变化而变色，还不易掉色！不错！不错！
 京东这价格变化我真不想说啥了 买前三思
 很棒哦，润唇效果超级好哦
 非常漂亮的颜色，擦上这个口红感觉自己都更有自信了呢，非常适合自己，
 效果是真的很不错的，之前领了优惠券买的。味道挺香的 不愧是网红色！
 回来了，已抹上，同事都说好看，漂亮，应该是正品！
 给一个@的好评！因为口红货到时由于运输的原因，口红断成两截，和客服联系后，马上又给补了一只不同型号的货，有信用的商家，真棒！
 口红滋润 一直在用
 这个买来送人的，包装好看，她很喜欢哦
 还可以吧，颜色跟图片上的相差不大，有巧克力的味道
 这个颜色没有预想的那么惊艳，可能也是挑肤色吧，用了一次就没用了
 东西收到啦 好好看 还有果香味呢 值得购买哦 就是脱色啊 口红都脱色吧
 再一次刷新我对京东快递包装的认知，真简陋，无语了，一千多的东西还没有**10多块钱的东西包装好
 第一次买这个牌子的口红，很好用啊，不腻，很滋润
 唇膏，颜色挺好看的。
 很好用，超级喜欢，以后还会买，服务态度特别好
 我觉得这个口红不是正品，很次
 贼好看，特别滋润。喜欢，之前也买了一个就得好才再买的。颜色依次是剑川，凉州，蓝田，长乐。
 一直在使用，原厂正品，信任京东。
 ，一如既往的好，配送快，方便！
 总体来说还可以吧，就是有一点我要的是02号05号和04号只有一个标记了可偏偏04和05的颜色差不多有时真的傻傻分不清啊！
 给朋友买的，说还挺好，挺香的，就是没有个外包装总害怕运输的路上出点问题，还好吧
 买了两只半价活动，七十一只，很好用丝滑巧克力量大，可以用很久估计。暂时比较爱用7号，4号很年轻。以后有机会多尝试。
 第一次网上购买口红，没想到效果完全超出我的想象，这么便宜买到这么漂亮的东西，真的太惊讶&HELLIP；（非常适合口红控，准备每一个颜色买一只）
 外观很漂亮，大气，很高大上哦。玛丽黛佳的宝贝性价比都很高，第一次买，大爱啊，支持国货，支持玛丽黛佳！山茶橘，其实也不是橘色，是有一点偏粉的自然色，涂上后挺自然的，适合日常妆容，百搭款。不过建议先到专柜试颜色再买。
 挺好的，价格实惠
 不错，速度快，老婆很喜欢
 没有想象的那么好 什么赠品都没有
 颜色好看，适合周末，上班就太红了。
 东西很好，价格也不贵，还没用，等用了在评价
 黑管的比红管的更滋润，但是也有些卡粉。武夷红茶对于黄皮来说比较友好但还是有点偏向粉色的那种。香味都还不错，清甜的那种。
 不错，总算收到了，上色也快，香香的
 价格实惠，非常划算，用券购买，超值优惠，物流很快，送货上门，值得信赖，值得推荐！
 搞活动买的，还送了镜子
 除了物流很慢这一点以外，其他都不错？？？
 沾杯很严重，而且保湿很差，抹完干的掉渣。是玫粉色，手机拍的照片看着像红色了
 喜欢，而且跟便宜
 怎么说呢 闺蜜过生日给买的 挺喜欢哑光口红的 并且这个牌子口红的价位 实用度还是比其他口红好一点的呢快递不怎么样 快递的服务态度也不怎么好
 说实话，女朋友收到是很开心，物流我也很满意，就是跟我吐槽了一礼拜这个包装
 闺蜜很喜欢，颜色好看少女系！
 发货速度还是很快的，物流也给力，收到宝贝包装很结实，试用了都，色彩很正，气味也不错，上妆很好看
 好评哦，颜色很好看，西柚色很适合夏天涂，包装也很大气，使用了一下，贴合嘴唇，无味道，喜欢的姐妹们可以放心购买呢
 唇液是假的，和正品比缺少光泽，也不太滋润
 有点干，用的话得用唇膏打底，不过颜色很好看。
 这个颜色很好看，而且口红很润
 颜色太漂亮啦，红色很正，但也不是特别红，美美哒，就试了一下颜色还没有打底就爱上这个颜色了，想入手红色又希望不太红的夸张的妹子可以入手这一款呦
 颜色很美的，显白，而且口红很润，妆效也堪比大牌口红，第二次购买了，物流发货也都很快，很满意
 买了三支口红，最爱这款颜色很日常，厚涂也不会太过，赞 非常满意，正品无疑
 还没用，看起来是正品
 很不错 特别润
 感觉不太像正品
 不干，持久！很喜欢而且不容易掉色哦，良心推荐！颜值给满分！颜色也很喜欢！
 斩男色很好看，香香的，很喜欢
 收到，回来就试了下，不错，涂上凉凉的，感觉很舒服，也，挺滋润的，
 一般，真不怎么样！颜色没有描述的漂亮！
 还可以。颜色正
 颜色好看，就是不太匀称！！
 不太好，用了之后会搓泥而且口红也会掉色
 口红是自己想要的，，，，，，颜色很喜欢
 颜色粉红很漂亮，涂上很显白，也很滋润，大爱的一款。
 性价比比较高，学生党值得入手。
 口红很喜欢，是我想要的，差了下是正品
 很喜欢的颜色，没有味道，也不干
 宝贝收到，快递太太给力，必须好评
 给老婆买的，很喜欢是正品很好。
 给媳妇买的，外观很漂亮！颜色很正，就是有点干了
 快递员满分，辛苦啦
 比图片颜色橘很多
 颜色很正，很喜欢，抹上很润
 物流很快，口红是正品，颜色也很喜欢，显得很有气色，特别喜欢这个颜色，他家东西也特别好
 颜色挺好看也不掉色，就是不大保湿
 还行 挺舒服的，性价比比较高，希望用久一点
 正品，放心适用
 真心不错，期盼已久，口红的可旋转设计的挺喜欢！还送小赠品
 颜色好素，等降价时在买个颜色亮的，抹嘴上有点干。
 不错，用起来很滋润？、N这个价格特别实惠了
 包装精致，颜色很正，很喜欢
 温暖枫叶色真好看冬天又涂滋润
 超级满足，很喜欢，超级划算
 颜色正 不拔干 不起皮 特别好用
 质量非常好，价格也实惠，非常满意的一次购物。
 和实体店一样 有巧克力味是真品
 送人的，朋友说很好，是正品。
 不知道为啥我用这个颜色格外难看。。。不过这也不怪别人怪我长得丑。。正品没问题
 味道好闻，我以为是很重的结果很轻
 口红？很滋润 用的是京东快递 昨天下单 今天就到了 买的二号色 颜色很好看 不多说了 上图
 京东就是快，今天买，明天到。就是喜欢在京东买东西。颜色超喜欢的。
 好看，巧克力味 ，第一次买这么贵的口红，不过感觉妆效一般，可能颜色不适合我
 特别高大上
 用起来很滋润，很清凉，一次满意的购物。
 宝贝收到了，很喜欢，值得购买，信赖京东，京东自营就是快。
 宝贝收到啦，包装很好，口红颜色很喜欢，特别显白，款式很新奇，价格实惠，灰常喜欢，给朋友也推荐了
 水果味的，挺不错的
 颜色好看，很个性，物流很快。
 这个口红跟我实体店买的真的颜色不一样，真的阳光下偏玫粉，暗处蓝紫，这款偏红。而且中间的CD图案有瑕疵！应该是高仿！
 上次买了225、750、525，感觉特别好用，用润唇膏打个底，嘴唇完全不回干燥脱皮，这次又买了三只225、730、830，颜色都很美，225属于无限回购款，无论薄涂厚涂都超级百搭！
 颜色很好看，包装也很好
 颜色不错，蛮好看的，不过质地和上妆效果普通吧，不知道是网上买的质量不好还是怎么的，反正完全没有人家说的那么好，比较厚重，持久度也一般般，吃过东西后里面一层完全就没有了，就边缘一圈，不如迪奥好用，我觉得迪奥的滋润度和上妆效果以及持久度都更胜一筹吧
 颜色真的很赞[E]128077[/E]很自然滋润～～我涂了一下午都没感觉唇干。包装也非常精致，小清新～～
 物流太慢，颜色不错很好看，55能买到这个也不错了
 在京东买了只15号，朋友又从香港带了只09号，09号色跟雅诗兰黛320蛮接近的，但是更滋润
 颜色是漂亮，但很容易掉色
 和在专柜试的一样，很不错
 口红查过了，是正品，这个颜色想买好久了，涂着也挺滋润，没让我失望
 很不错是正品用着可以京东商城很满意
 口红收到了，包装特别好精致，颜色也特别好看，老公说涂上很显气质
 颜色较深，属于成熟型的色号，20+的人不推荐，更适合35以上的
 东西收到了，用起来很滋润不错，现在购买刚刚好，味道很好闻，嘴唇再也不怕干了，值得大家购买！
 价格划算，宝贝还不错，下次再来
 润唇效果很好，持久保湿，色彩自然，很满意
 很滋润的 宝贝很好
 还好 应该是正品
 不是很好用，一点不好上色，蛮失望的，但确实是正品，就不给差评了，不知道是不是只有这个颜色不好上色，和室友一起买的，她的9号就很好上色
 一般般吧，，，，，，，也不知道是不是真的上面好多水珠
 觉得还行，就是粘杯，掉色。没有～上说的那么好。
 唇膏没味道，也很滋润。不错，是我喜欢的颜色，就是还没试过掉不掉。用过再来评价吧！
 颜色种类多，可以尝试各种风格，再也不用担心口红用不完扔掉可惜了，一次性把口红颜色全部试完在缷唇妆，着实有点难受就不试啦，口红不错，可以下手，绝对正品啦？
 用优惠券的时候下手的，果然没让我失望，和以往一样，正品的…
 产品还可以，是不是正品不知道，只不过味道不好闻，感觉像奶油和风油精的混合？，而且没有送唇刷，还得自己去买
 口红不错，涂在嘴上润润的
 还可以的哦，已经买了两次了哦，不过这个价格就有些变化太快了，买了两次价格有些不一样，不过很喜欢这些小唇膏，很好用的，还会继续买的哦
 很漂亮的色号 我很喜欢 包装也是很完美的 太喜欢了 价格很便宜 喜欢
 特喜欢，涂上很自然
 包装不错颜色很棒。。
 一直都在码爸爸家的玛丽黛佳旗舰店购买，这还是第一次来京东的玛丽黛佳买东西，这O1这个颜色是我去年购买雪欧尼口红定制套盒。里面有一支这个颜色，所以这次我来买大只的，很显白，这支正装我还没打开用
 买了两只送姐妹，小姐妹非常喜欢，包装够档次 颜色也是很喜欢的。尤其是试妆做得非常到位，喜欢，？一个
 物美价廉，以前一直在用，苏宁给力，以后就来这里买了。
 好好好好好干好好好好好好好好
 很喜欢，买了两个不同的色号，喜欢圆筒的，润润的，很不错。。。
 还没用 质量应该没问题相信京东
 京东全球购，速度快，保真，还送礼品袋，完美。
 活动挺实惠的，疯狂囤货囤货
 真的是超级好用呀，膏体结实细腻，刚刚涂抹还吃了面条？都没有掉，真的非常好用，量足还便宜，我非常喜欢呢！妥妥的一个大好评呀，之前就是用的曼秀雷敦的唇膏，真的很好用的，强烈推荐使用哦！大家快来买吧，天天涂也得大半年才能用完呀！超级棒哦！加油！
 颜色老妈很喜欢
 应该是正品吧，包装太简陋了
 不错口红膏体完整没有破损，非常好！物流快递也非常给力！
 东西看上去很漂亮，颜色也很喜欢，就是可惜太容易掉色了！
 宝贝已收到 很好用颜色很好看
 突然发现京东自营竟然还有杨树林彩妆，又碰上秒杀+满减，还小用了一点券，算下来才不到*，简直太划算了，而且充分相信京东自营是正品，只是色号和产品还不太全，请多多快快引进更多自营品类好吗？来自京东多年老顾客发自心底的呼喊～～
 满意，送货快，颜色好
 显色度确实挺好的
 最喜欢的一款唇膏，适合日常妆容
 巧克力味的，很香，颜色超级好看！而且用唇膏打底之后一点也不干，像我这种万年干皮都HOLD得住。应该是正品。
 收到就查了，是正品。
 性价比不错，六种不同颜色口红，可以随心搭配，挺好的
 这个颜色还可以，好看
 物美价廉，很滋润。
 颜色十分好看 难怪被称为热门色号
 颜色很正，是我喜欢的颜色，和专柜上的一样，正品！
 货已收到。快递员辛苦了。回头拆开看看
 闺蜜一直用这个牌子口红，特别好，味道不错，是正品
 颜色不错，不过我不太喜欢唇釉这种太亮太腻的感觉
 在专柜试了之后在网上买的，是正品，还便宜了好多
 先买的是这样的，后来换了一个正常点的，现在还没用，不知道效果，先买的是满减*，隔天再看是满减*，价格太太坑了
 这个颜色真的很好看，特别喜欢，挺保湿的，价格也划算！
 这个颜色不错，适合日常，不容易掉色
 种草很久了，巧克力味，颜色很棒，不怎么沾杯，好评，
 颜色很靓丽
 总体来说，还是比较滋润的，只要不吃饭，几乎不掉色，喝水会有一点点沾杯。实际颜色和图片上稍稍有些差异、颜色上有点奇葩，个别颜色需要大胆尝试。O1布鲁斯橙还是比较好驾驭的、不分衣服不分人、P3风琴粉也不错、但需要配合衣服、N1贝斯桔适合裸妆、剩下那三支还是值得思考一下的
 颜色很正，颜色持久度也很长，一般不吃东西不会掉色，不怎么沾杯，性价比比较高。
 朋友推荐的，颜色很漂亮，很搭，我很喜欢
 好用，滋润，不易掉色，膏体有轻微划痕，但不影响使用，满减优惠后价格就摆在那，还是值得入手的
 这是我女朋友反馈给过我的，给予客服态度还是给个五星吧
 左一是柚木玫瑰，颜色最好看也是这个。就是味道不太好，像过期的感觉，但去香港试过确实也是这味道。
 物流太慢！东西一般！一分价格一分货
 质量不行，没有上次卖的那个好
 超级喜欢这支口红的，外观很漂亮，颜色更加漂亮！
 盒子有损，速度慢
 雅诗兰黛膏体很软，要放到冰箱里，好上色，持久。迪奥上色橘粉色，很纯纯，媳妇很喜欢。
 一直京东购物，送货速递快，快递小哥送货上分，确实很便捷。
 很不错的口红，物流很快，昨晚上下单今天上午就拿到了，缺货很久的420，很不错。
 挺好的，很滋润，颜色也是淡淡的很好看
 选了两只自己想要的颜色，京东上做优惠活动，比～的要便宜很好
 挺润的，颜色也挺正，价格适中，喜欢 ，下次还来
 收到货有排时间，但不会辩别真假，，仿伪标签查不到。
 老婆很喜欢，不错，不过不知道是不是正品，嘿嘿
 喜欢的颜色非常好的商品。
 颜色还不错，但是很容易掉
 不是太好用、太干了不润
 买了两只，这只先到了，双十二凌晨买的，结果下午就到了，好快啊颜色也很好，只是千万记得唇膏打底
 一直用妮维雅的唇膏，做活动买的，性价比特别高
 我一直用这个牌子，颜色正，抹上去滋润。不亏是大牌子。
 很好看的颜色，特别的好，女朋友很喜欢
 物流很快，第二天收到。还没用，闻着挺好闻的，不错。
 颜色很正，女神很喜欢，用完再来买
 还行吧，比较滋润，对得起这个价格
 气味确实不好闻，膏体颜色较暗，有细纹，擦上比较干，但颜色自然，没有生产日期保质期
 实惠，推荐购买
 买满两百减一百，#得我一口气买了两支，双十一如果再降价就对不起我了，希望京东自营不会让我失望，这里东西还是不错的。
 很丝滑！润！颜色好看！
 颜色偏粉，不如图片上的颜色红！
 618买的，很便宜，还没用
 口红颜色很好看，很饱满，很好涂，很润，显得皮肤很白，快递给力，好评呦
 这个颜色超级好看耐看，价格又不贵，这个牌子的面膜买了好几次了。靠谱。
 正品，没问题，颜色很好，包装精美。 强烈推荐！
 很润哦，颜色也美美的
 喜欢，值得购买的一款口红？。
 颜色很漂亮，包装完好无损，送朋友的生日礼物，她很喜欢，有需要下次还来
 东西收到了，包装严密，完好无损，感谢店家，颜色正，抹上很漂亮，祝生意兴隆！
 质量很好。非常好看，满意好评
 上唇就爱上了它，超级好看，超级粉嫩，很好上色，很滋润。
 效果看起来很好，也挺滋润的
 颜色比我想象中要好看，而且唇膏虽然很干，但抹上去效果很好
 颜色很正，没有色差，好评！
 什么玩意儿！干的要死，还扫不出条码，差差差
 货品收到了，店家还贴心的送了好几样小礼物，可是这口红用起来有点麻烦啊，摁出来就旋不回去了。
 颜色很喜欢。都觉得很好看
 很好上色，不卡唇纹，保湿度很好，持久度时间长！满意的一次购物！
 口红颜色很好看，女朋友很喜欢。。。
 质量可以的，有一点粘杯，但总体效果好
 这次买得东西总体还行，好的方面在于京东送货比较快，退货可以直接交给京东送货员；不好的地方在于送货之后马上就确认收货，实际的退货期比猫超要短很多，退货申请处理得比较慢，还会被客服打电话问东问西。另外，京东的很多商品价格波动比较大，买了就降价，一降好几十的情况时有发生，令人心塞，所以大家要小心价格陷阱。
 颜色好看，舒服，不干不油
 颜色淡淡的 上唇后很自然哦 、N不知能不能变色 但是没有口红吃到嘴的怪味、N不错哦
 怎么感觉跟假的似的，从包装到细节，没看出来是大牌的产品！不过京东自营的，一般不会有假的吧！郁闷的一次购物！
 颜色很好看，还送镜子。
 很好用，效果很好。闺蜜都在问我在哪里买的，包装也很精致。
 我买过的同事说应该是正品，只是为什么膏体一打开就是被刮花了的呢？真是不开心？！
 有点刮花，，，，不太舒服～还没有礼品盒
 京东自营的应该是真的，至少我是这么认为的，希望女朋友喜欢。
 差评，包装太垃圾了，一个外包装盒都没有，是不是假货啊，使用起来根本不上色，而且颜色完全就不是这个色号
 东西特别好 就是太慢了 顺丰也慢 但还是到货了 谢谢卖家我很满意
 不错，物流挺快。喜欢
 很好用。活动买的，超级合算。还是更喜欢750
 好像是三天就到货了，超快的？。、N商品滋润度不错，。薄厚涂差别很大的，相当于买了俩只口红呢。、N就是那么小的一支口红，那么大的一个快递包装。
 挺香的，都是巧克力味
 真正的正红，涂上真的很轻薄，没有腻腻的感觉
 口红的颜色特别好看，嫩嫩的，显肤色，包装也很好看，非常喜欢^—^
 挺好的，颜色挺正，媳妇很喜欢，
 口红收到了，质量很好，颜色非常漂亮，抹上很滋润，非常喜欢！
 还不错，颜色也还蛮喜欢的
 宝贝收到了，物流快，包装结实，快递员态度好，关注了很久才买的真的很滋润，还送了一片面膜，店家很贴心。
 女朋友用了很提气色！气质更好了！！！
 有2个颜色不适合我，送别人用了，不过其他几个颜色还可以，挺持久，不太容易掉色
 包装很仔细，口红外观很高大上，非常漂亮，口红颜色很正，没有任何味道，很滋润，很满意
 共买了三支，有支后面没货了，店家特意有打电话过来，拆开了415试用了，质感可以，但是口红膏体有小气孔，不过影响使用。
 很喜欢的一款口红。很好用，滋润，防水，不沾杯，颜色正不掉色，很满意的一次购物！
 这是买的第三只了，不过女友没说@应该是真的。
 很喜欢很漂亮，颜色很适合，推荐日常使用。
 物有所值，漂亮，继续关注
 这个款颜色不错，很合适日常妆容。缺点是不够滋润
 商品非常好，价格便宜，物流也很快，值得购买！
 不错，很好，质量过关，还会继续关注购买的
 物流很快，当天拍下次日就到了，口红看起来很高档，主要是用起来很保湿不干燥，好评
 物流快 还没用 用了再来PINGJQ
 不错。喜欢。正品
 包装精美完好无损，很高大上 不错
 口红非常好看，颜色刚刚好，满意涂抹上也不干。非常好！？
 是正品，颜色也很好看，非常高大上
 棒棒棒，颜色正，摩卡香味特好闻，适合自然妆容！
 好看，不错，颜色很好看，很喜欢，搞活动买最划算，买了一大堆，每个都很好，大品牌就是值得信赖，一直以来都很喜欢这个品牌，京东物流又快又好，京东自营绝对没问题，信赖京东，绝对的铁粉！
 颜色非常的漂亮，也很滋润
 宝贝很好物美价廉呀，上色很快，也很好看，会再回购其他颜色的
 一直在京东买东西，只要是因为送货快，有的时候确实便宜！但京东总是在价格上打战略，看不好就买贵了！入了个京东**，天天烧钱！打不住的节奏！天天收快递，快递员怪辛苦的的，一小件东西就得跑一趟！一直在京东买东西，只要是因为送货快，有的时候确实便宜！但京东总是在价格上打战略，看不好就买贵了！入了个京东**，天天烧钱！打不住的节奏！天天收快递，快递员怪辛苦的的，一小件东西就得跑一趟！
 口红已经收到了，拆开就涂了一下，挺保湿的，颜色也好看。
 宝贝收到了，颜色很好看，很喜欢用着很性感超赞。
 国货要支持，性价比很高
 京东自营物流快，服务好，优惠多，值得信赖。
 口红颜色漂亮，我超喜欢，涂上也不拔干很滋润，冬天用很舒服！
 快递非常给力 没有超过520这个时间 谢谢东哥
 宝贝效果很好，价格很实惠，一次买了两个，准备送妹妹一个
 送朋友的，应该是正品，超级喜欢的颜色，还会介绍朋友来的，和专柜差不多的颜色。
 口红收到了太好了和我在外国免税旳一样，但很便宜，还有小礼物快递也给力，太满意了！？
 感觉还行，滋润度蛮高的，颜色也还不错，赞一个，就是不知道真@
 还可以，不干！
 物流很快，送给女朋友的。还不知道质量怎么样。不过看起来很高端。果断好评！
 674色号是带了点细小上闪片的粉橘红色，很适合日常涂，非常显气色又好看！三免一的活动很实惠！
 天然无刺激非常好用我喜欢一直用它。价格还不贵。
 赠品太多啦
 不错，很滋润。涂上一会儿会变色，不掉色。2只60很划算。
 犹豫了好一阵子才下单买的宝宝，究竟价格不便宜，买过后不会后悔，不那么容易掉色，颜色也比较鲜艳，不错。
 做工精致，实用物美价廉是好商品。
 就是有瑕疵 不清楚是不是正品。 懒得换了 女朋友喜欢就好
 口红收到了媳妇特别喜欢，颜色也很漂亮，下次还会再来光顾。
 好喜欢这个颜色！比海外淘都还还便宜，特别喜欢，涂上去就没办法控制的美，掩盖不住！！！
 很润，但是也很显唇纹
 特别润，活动的时候一下买了两只，很好上色，很显气质
 口红颜色好看，搭配起来金光闪闪的，但是膏体太软了，放冰箱冷藏也是这种效果
 还可以，价格可以接受
 送朋友的，朋友很喜欢！大赞！专柜正品，支持验货！
 还可以。。。颜色比较淡，素颜无压力，学生党放心入，害怕颜色深的没关系，完全不深颜色很淡，挺日常的吧。
 超级好看，特意用了几天才来评价，还回购了好多东西。性价比超高但是质量一点也不差，完全不输大牌，照片没拍好，实际比照片好看的多，最近抖音刷多了，看到好多人推荐赶紧来种草，果然不让人失望，然后就一发不可收拾，买了好多，都好好看，尤推散粉，眼贴膜，口红，气垫BB， 良心产品啊 眼贴膜去黑眼圈效果比我期待的好的多，一直是大黑眼圈，遮瑕膏都遮不住的那种，但是用了两次以后早上起来明显感觉淡了，水***套装不小心拍多了一套，因为做活动时买的很便宜，试了一下用起来很水嫩就都留下了，以后慢慢用，又大瓶又便宜用起来也不心疼。不得不说美康家古风味很浓，超级有感觉，好喜欢好喜欢好喜欢，以后绝对美康粉黛家的忠实粉，强烈表示，绝对绝对不是托，如果看到我发了很多个评论，那是因为我买的品种多，可惜只能放五张图，大爱美康粉黛，哈哈哈哈哈哈
 口红颜色很正 性价比很高 还送了洗发露 很喜欢
 是正品，还没用应该好用，手试了一下，有点不高兴的是我拍了两支都是1号，明明备注了1号跟2号各1支吗？你们发信息问我，可是你发信息来那时我最忙的时候没看见错过了，这方面应该调整一下，
 谢谢小礼物
 颜色好，提肤色
 颜色很正，一分钱一分货，值得拥有，还会再拍？
 不错 特别喜欢，好喜欢这个颜色，适合我这个黄皮肤
 买了三支，每一支颜色都特别好看。415很日常，不化妆也能用，抹了感觉很少女。830显色不错，很称肤色，偏橘色。720是里面最深的，超级漂亮。
 上色挺好看，有股巧克力味
 没用过微商买的，没得比较，个人觉得挺好用的 够滋润
 偏橘红，律适合黄皮！好评！上面是325，下面是525。
 东西很好，颜色很好看，非常喜欢
 感觉一看就是假的
 囗红颜色漂亮，滋润性好，保持时间长，值得购买
 两只买的，两只送的，还是不错的，用后也不干
 又来回购了，上次买了散粉和丝绒口红，超喜欢，口红包装真的超级好看，中国风，喜欢喜欢，也挺水润的，薄涂的话我觉得有点像豆沙色的感觉，厚涂的话就是像图一正宗的铁绣色，超级喜欢！！！！
 已经用了快三分之一了，很滋润，颜色也好看？就是发觉唯品会越来越慢了，以前顶多2到3天就送达，现在起码一个星期左右！真心慢！
 活动买的，半价相当于。颜色还可以。
 还不错吧，我也不知道是不是正品，但盒子确实不是密封的
 送人的生日礼物，物流特别快两天拿到手包装什么的都没有问题香香的
 朋友找代购拿的 和我的不一样 她的颜色偏橘色 很好看 这个比较红 也比较干
 质量棒棒哒，是正品，非常满意，祝老板生意兴隆！
 对比了好久觉得是真的，明天送给妈妈&FRASL；（&FRASL；&FRASL；&BULL；&FRASL；&OMEGA；&FRASL；&BULL；&FRASL；&FRASL；）&FRASL；超级开心
 特意去微博看各种攻略对比是不是正品，颜色对我来说没有什么惊艳，但是也还不错，再说搞活动便宜，很满意了
 喜欢在京东购物，送货快，质量信得过，好评！！
 喜欢 颜色很好
 快递很快，东西不错，赠品也很好
 很润 也没有味道 效果很好 比外面卖的便宜 好评
 已经不是第一次在美康粉黛买东西了，最先被安利是在B站看到晴晴化妆用，而且个人比较爱好古风，然后被美康家的化妆品名字种的草！名字很美，包装也很漂亮，价格也很亲民，然后画出来效果也很美！希望以后能够有更多的好的新品上架！祝美康家生意兴隆呀！
 颜色很漂亮，效果不错，挺好的！
 东西很好，也很保湿，是自己喜欢的那种。
 配送快 终于买到 迪奥的999和080了 涂着很好看 颜色很正
 颜色很正，物流也很快，不错！
 包装很高大上，小小的三只，看颜色还行吧，滋润度一般般，不太好抿开
 质量不错，非常满意
 显得自然，妆容持久，而且没有色差哦，容易上色，好开心，好评好评哦。
 买来送给女朋友的，效果很不错，非常满意非常喜欢，口红质感特别好，女朋友也很喜欢。
 打开一股巧克力味十足，还没开始用，把装不错
 感觉颜色太红了，不适合我，有点干，需要打底！
 现在除了去超市买些东西，其它基本都是网购，这样写评语花掉了我大量的时间和精力，很多时候基本就不写了，这样有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先用再评价的，京东的配送绝对是一流
 快递很慢。感觉跟上一只买的颜色不一样
 很喜欢这款颜色，一直用这个，很不错&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；
 225适合日常，真的超级好看，也是听朋友说露华浓的口红才来的，果真不错。
 我第一次见到口红就用个塑料袋装着，连个气泡膜都没包，里面的盒子磕磕碰碰的，还没拆开上面的封贴就断了，让我怎么送人？京东买的东西如果这种品质，我从此改用**，一个这种包装出库还出了两天，这就是京东的品质吗？
 管是真的，里面的东西是@的
 颜色比较浓，涂薄薄的一层效果更好！
 特别喜欢这个颜色啊，一直都想买的，自己已经入手了一只过段时间闺蜜生日，还会在来的嘿嘿
 813的色真的不错，但是并不是很滋润，有些干
 不错哦，喜欢的颜色，很赞？？
 颜色漂亮，同事们都很喜欢，分走了一大半，每个颜色都美得不要不要的
 很好，超喜欢，有点香味，不沾杯，很小巧，就是快递有点慢。
 不错不错，物流很快，宝贝也很好，保湿效果不错，颜色漂亮，很满意，服务态度棒棒哒。
 好像非常划算，不过双十一更划算吧
 感觉像假的，为什么查询网址和二维码的图片要割掉呢？如果是真的，还怕查吗？
 包装精美，卖家服务态度好，颜色很正，超级喜欢。
 不油腻
 非常好看，质量也好，很喜欢！！
 口红干。退货不包邮
 包装很可爱！迷你口红，很方便，色彩多！
 颜色很漂亮！！！！！！
 很优惠。这个牌子的质量一如既往，值得信赖！
 不知道是不是正品，女朋友用着还可以
 说实话不知道真假，没有我之前买的润
 很好用的口红？，颜色鲜艳，滋润保湿，值得美女们拥有。
 女朋友超级喜欢，物流也超快
 搞活动时一次买了三支很实惠，日期都是新的，保证期三年。画在手背上去冲了水是防水的。还送了小礼物！
 颜色女朋友很喜欢 外观也很简美 总得来说 挺不错的
 刚发家史感觉外观很漂亮，知识颜色稍微有点浅，没有什么味道
 质量好，颜色好看
 颜色很喜欢，这个牌子的口红经济又实惠
 应该是正品，颜色很好看
 口红签收了，包装完美，店家服务态度也很好，太开心啦
 特价购买的，用着很好。
 唇膏超级棒，一直用这个牌子，价格实惠效果好，从来没过敏，满意
 我觉得还行，颜色很多，，不太防水，建议新手买来练
 满意很喜欢的！这次包装挺好的小盒子里用空气袋填充太棒了，不像上次买的茶树精油真是直接装一个气泡塑料袋子里面结果回来打开发现漏油了，这么装也不怕瓶子被压破吗真是够了，希望茶树精油以后也像这么包装多好
 这个颜色盖好，和图片有点不太一样。但是也还能接受
 总体来说京东最不满意的一次购物，货到共计用时11天，今天第一天使用，感觉还可以，滋润度确实挺高，不起皮，多用用再来追评，对了，条形码什么都扫不出来
 口红质量不错，包装完好，颜色也很漂亮，我喜欢，抹上去滋润不干，挺好！物美价廉性比价高，而且店家服务态度也好，热情有耐心，物流也给力，大赞！
 很喜欢，非常满意，性价比很高！下次还会再来的！
 颜色自然。滋润效果相当不错
 颜色好漂亮 喜欢
 旋转式比按压式好一点，颜色是我喜欢的，倒也不是不沾杯，隔了好久一擦就掉，送了面膜，另外物流太慢。
 好喜欢卖家送的赠品，星星灯好漂亮，盒子也是女孩子喜欢的，大爱
 没有现货，从海外购货历经15天才到我手中，不过看到女朋友开心的样子一切都值得了，口红真的很有分量很有质感，女朋友开心是最重要的
 每个颜色都好看，如果不喜欢单纯得某色还可以把两种颜色叠加使用，效果不错。还会继续买得
 京东自营品牌值得信赖
 粉底液超级润基本上痘痘和雀斑都遮住啦～口红也是特别棒，很元气的橘色，少女感爆棚，是从香港发来的，快递也很快，感谢京东～以后还会回购的～
 颜色是我想要的，跟图片没有色差，客服人也很好
 色差太大了，根本不是正红色，没图片那么好看！
 保湿效果很好，保湿时间久，所以一次买了两支
 给女票买的，她很喜欢，本来是想买小羊皮，但是这个更面子一点 滋润款 不会特别红
 颜色涂些很好看的，很漂亮。
 宝贝收到了 包装很精美 颜色很多 朋友看到了都说好 用了一下不掉色 价格实惠
 不错哟，好用，值得购买，喜欢的颜色
 口红很好，有很浓的巧克力香味，价格也优惠！
 挺欢好的，滋润！
 口红颜色很正 用着特别漂亮 实在是太喜欢了
 货收到了，非常满意，宝贝颜色很好看，是我喜欢的颜色
 王妃色太美、N哑光有点干
 很喜欢这个颜色，比较自然！
 口红收到了，颜色很漂亮，很精致，抹上不会干燥，很好看，哈哈，赞一个～
 是不是正品不知道，不过挺好用的，就是容易段，刚拿到就断了。本来想退货的，但是嫌麻烦就将就着用了。
 虽说积分要不要都无所谓，但这是个啥意思？口红很是喜欢这个颜色才买的，东西好最重要
 迪奥这口红04与07号色每年都买，颜色特别好看，刚擦下去一点颜色，嘴唇颜色慢慢加深，生活妆，平时上班擦。价格便宜，和***买的一样
 妈妈一直用的牌子，这次618活动非常合适，买了好几千的东西，高兴呀！
 很滋润的一款唇膏。颜色也很漂亮！大爱！
 抹上很滋润。
 很喜欢这个颜色，很好用，特别喜欢，朋友们值得选购
 在这家买的第不知道多少支露华浓了。持久度一般，粘杯，色好，滋润，便宜。这次刚买完就买2送1，挺不开心的。试色如下，虽然是4支却好像买了2支口红一样。520比415稍深，674比830稍深。分别是屋内和屋外，无滤镜。
 化妆棉收到了，特意使用了一段时间来评价，这款化妆棉很省水，如果敷面的话还能一片当两片使用，可以从中间分开，敷脸不容易掉下来，很好用，性价比高，值得购买。
 口红颜色很正，是我想象中的中国红，上嘴之后不干，很润滑，快递很给力，不错
 颜色和图上不太一样 有点玫红 不太掉色
 挺好的，是真的下次还来
 宝贝已到，好到不行不行的，就是等了好久才有货，京东的快递一如既往的给力，次日达，比官网还要便宜，所以等这么久也是值得的，没什么赠品，和一个洗面奶一起凑单买的，很划算。。。
 喜欢、颜色好看、很润很显气色、折扣也很划算、支持京东、
 反正觉得应该不是正品吧，拿回来包装都很次，然后口红看着像是工厂里面淘汰的次品吧，不懂感觉肯定不是真品，这个价格就算了吧，唉
 当时团购特别便宜，买着能用就用用不了就扔了，结果回来之后特别好用，特别滋润，比我朋友欧洲～的都好用！值得购买！！！
 我想哭 最近买了三种相近的颜色 第一个是YSL 16号染唇液 第二个是芭比布朗 BABE色 第三个是雅诗兰黛大热420色 1和3感觉挺好 淡化唇纹 可是这三也太像了吧 我的钱呀 想买这几个颜色的看好了 别跟我一样
 油性唇膏 很滋润嘴唇 涂上能软化起皮 还很上色 涂上有光泽度 好评
 颜色还是挺好的，就是容易掉色
 非常满意，价格实惠
 非常喜欢，物有所值，好评。
 很显气色，漂亮！
 我是棕色头发，所以还蛮搭的，也是比较白搭的红色。跟其他口红放在一起个头比较大，分量很足，感觉可以用很久。也不太容易褪色，手上涂的用卸妆油洗了蛮久才掉。然后就是真的很润了
 好好看好看好看好看，放心买，验证过了是正品
 口红用了感觉可以，不干不脱妆
 刚开使我以为送的小白盒里面有神秘礼物，哈哈 结果就一盒子。不过宝贝看起来像真的，因为我也没用过真的。
 宝贝已经收到，是我喜欢的颜色，开森，持久效果挺好，保湿效果也不错，大爱，推荐！！！！
 很好用，也不干，正好，名创优品的30的没这个好，
 颜色很漂亮，就是有点小贵
 超级漂亮有没有，一见钟情有没有！！！好喜欢啊&HELLIP；&HELLIP；精致的小羊皮外壳，漂亮的膏体，主要是还不是特别贵，京东活动价买的，太激动啦！
 不错，没有很油腻，可以用作口红打底
 送了礼盒和袋子，挺好，祝生意兴隆。
 还可以吧！挺滋润，容易沾杯子
 用了几天才来评价的，宝贝是我喜欢的颜色，超级好用而且物美价廉，服务态度非常好，物流也很快，很满意的一次购物来个好评！
 买了两只，快递包装过于简陋，毕竟600多块钱，不能用心点吗？因为是送人的，没有打开看，希望没问题。
 好用，这个味道闻起来非常清新，喜欢这个气味，涂上也很滋润，很喜欢。
 颜色很好看，应该是真品
 帮同事买的，刚好有活动，她买了不少护肤化妆品，挺满意的
 很喜欢就是这包装&HELLIP；要是再好点就好了，也是很喜欢
 快递有点慢，，但是卖家态度还可以。
 挺好的涂起来超级好看
 就很日常，然后颜色淡淡的，非常好用，很润
 不错很好看的颜色
 东西很好，下次还会再买的，超级实惠，快递员服务给力！
 薄涂，上唇颜色很美，我很喜欢。但持久度不如想象中的高～总的来说，还是满意的
 抹茶的颜色是很不错的，很日常，涂起来酷酷的，我个人比较喜欢，还是喜欢，魅可的口红
 颜色好看，无色差，滋润好用，建议购买
 颜色靓丽 颜色正 涂上去美美的 喜欢
 我唇色有些深，涂上不是太好看
 润滑，饱满，满意！
 口红收到了，女友很最欢，物流速度很快，五星好评没的说
 不错 女朋友说挺滋润的、N很好 很满意 很喜欢 我要凑字数啊 怎么要这么多的字呀 东西很好啦 写不出来啦 我对京东很满意啦！！！！！
 一次性买了两支，妈妈一个，我一个，颜色好看。
 是正品，这颜色挺好看的！
 颜色好看，就是打开上边有黑色毛毛，凑活用吧
 很好呀 颜色超美 客服也很好谢谢啦
 口红不错，颜色漂亮，很满意，快递速度也很快的。
 很淡，不显色
 特别喜欢，涂上去很显肤色，超级好看的呢！赠品也是超级棒的
 礼品盒和袋子很精致，东西也挺好的，物流也挺快的，好评
 给长辈买的，刚刚到，快递比我预计的快～商家服务态度很不错的，宝贝看起来还不错，还没用，用了看过效果再追评
 颜色很好看 就是快递很慢
 一下买了这么多面膜，唇膏不错，实惠
 买的铁锈红颜色涂上特别好看 跟MAC的CHILI有点像 很显白 比MAC的润不用涂润唇膏就可以
 很润不油，颜色挺特别，包装也很好
 果然是大牌 颜色美 很滋润 我之前涂过很多种口红 有的时间长了会很干 但这个不会总是水水润润的
 物有所值，高大上，很开心的一次网购，
 这个色真的特别裸，不化妆直接涂都行。比较润，完全OK。
 买过很多次了，特别水润很滋润，赶上做活动特别划算，信任京东，经济实惠还方便
 喜欢得不要不要的，颜色超正
 快递速度挺快，东西有点小瑕疵，不知道是哪出的问题，但不影响试用，就是心里有点不太舒服
 超级满意会继续买颜色很棒。打算三色全部入手
 物流不大靠谱，其他都还不错～
 送给朋友当生日礼物的，。我也没用过，不过应该是真的吧
 上色容易，颜色美，而且不爱掉色哦。看了很久，这次年终终于拍到手，感觉真是物有所值，非常喜欢！一直都用美康的唇膏，物美价廉又用心的好国货，必须支持。
 还不错，买了两支，颜色都喜欢，另外送个镜子，不错。
 口红？收到了，颜色很好看，口红？对接口设计的很好放包里也不怕了，有四个小小的吸铁石对吸实在是超乎你想象，涂抹在嘴上很趁肤色而且不扎眼，女人都该有一只自己的口红？。。。。。。
 买过很多次了，一直很爱露华浓的产品，价格实惠东西又好，期待以后的新品，必须要买！
 质量很好，非常满意。
 双十一买的，物流很快包装严实，经典款颜色也很美丽，非常滋润就是不怎么持久
 宝贝收到了，物流超快，颜色很正
 很满意的一次购物，物超所值，每次都能买到自己喜欢的。。
 送完没多久就分手了
 口红上色，滋润，还送个很多小赠品，很有心！
 之所以一直在京东买东西就是因为有快速的物流、可靠的服务和优秀的产品，这次购物一如既往的让我满意！
 超喜欢740！图片是纯素颜的，本人是黄皮，740超显气色！
 终于入手了，很喜欢的颜色
 口红到了，色号选的很好，颜色很正，很显白
 建议这类产品还是去实体店买吧！我这个拆开后发现膏体有划痕
 很满意的一次购物，很喜欢，颜色也很好看。
 太喜欢了，还赠送了卸妆油，颜色也好看！大爱
 妈耶 口红颜色贼拉好看不行了不行了 本来买来送闺蜜的 现在不想送了怎么办哈哈哈哈 快递也很快哦
 京东物流很快，很喜欢京东配送的服务，试用了一下这款美宝莲口红觉得颜色挺好看的，很上色，比较持久，就是味道不太喜欢&HELLIP；
 真的是爱惨了，每一种颜色都是那么好看，又平价又完美！
 包装超级棒很美啦巧克力香
 真心挺喜欢这种颜色的～美美哒～
 刚收到货。还有送东西。呵呵。用过觉得好会再来光顾。
 还不错，涂上感觉人要年轻很多，很滋润。
 很好好快好喜欢哦，京东就是快，没话说
 京东快递就是给力
 颜色非常漂亮，包装也很好，女朋友她非常喜欢。
 物流很快，给五？
 买了两支口红价格不贵，颜色我还是比较喜欢金咖色。
 就是有点干，其他都还好，挺上色的
 感觉这个颜色和描述的不一样，不知道是真的还是假的～
 质量不错，包装也还好，口红的颜色偏淡。
 假货，用了几次，涂着一点都不润滑，还导致嘴唇脱皮！！！
 不错很好的！颜色也很喜欢！明天用一用！继续努力！！
 不够滋润 颜色我很喜欢
 服务态度很棒，很满意
 好用，雾面感的很喜欢，就是时间一长有点干，但是附着真的不错
 颜色很好看，送给老婆的生日礼物，老婆非常喜欢。
 口红收到了，包装很好，口红颜色很好看。涂上水润润的，很好
 包装简单没关系，是正品就行
 口红颜色很美，这个价位很值了，很滋润，显色度好
 宝贝收到了，是正品，一直相信苏宁，下次还会光顾的
 物流好快，里面包装也特别细心，没有损坏。
 每个颜色都超级好看
 真的很好，很满意的颜色，看上去年轻了不少，一直信赖唯品会，一直会支持，哈哈哈哈
 一直都没有用这种东西，因为我一般出门外出都会戴口罩，但今年的确是冷了点，看到又是特价，所以就下单了。记得上次用也是好几年前了，以前都不懂怎么用，会涂很多，涂多得干了就像脱皮一样。其实只要轻轻涂一下就行了，它起作用要一些的时间，过一段时间就会润润的。预防胜于治疗，每天涂一下还是很有必要，不然等到裂开再涂，就有可能过敏的。特价都觉得有点贵呀，心理价位在十元以下，也就用一段时间， 一个冬天肯定用不完的。
 东西收到了，感觉还不错，颜色很好看，卖家服务态度也很好，下次继续光顾。
 买了225的豆沙色和730的露华浓正红色，还送了一个小镜子，喜欢？！一早就种草了，希望好用！
 货真价实，物美价廉，完全超乎想象，价格太实惠。
 喜欢这种淡淡的香味，保湿效果可以
 东西有瑕疵，头上有气孔，口红身有划痕，买支100左右的都不会这样，一直300左右的口红真的垃圾，申请售后完全不搭理，和法国带回来的不好比，京东买的这支虽然包装什么和国内专柜买的一样，但真心没服务
 老妈挺喜欢的，颜色也挺好看的！
 宝宝很喜欢，南瓜色很漂亮，显肤白啊，美女们放心购入
 好小巧一瓶，迷你好可爱，存着冬天用。
 正品，颜色好看，比店里卖的便宜
 还不错吧！买了两支，太过马虎，另一只拍错了品牌，效果不好，还不如这个牌子！！
 终于拔草了，超喜欢阿玛尼500上色很日常，淡妆很，好看用的618-500的券，买了两只，300块钱两只很不错
 一直都很喜欢在唯品会上面买东西，质量还有品质不用说的，值得信赖，至少自己从来还么有遇到不愉快的经历。都是傲娇的品牌，只卖呆萌的价格。向周围人一直推荐唯品会的，是他家的忠实粉丝。
 不错，不沾杯
 粉色很好看，喜欢的颜色。一点也不干，很润，包装也很好看。性价比很高，很满意。
 是我喜欢的颜色，也不容易掉色，很好！
 还可以，中间有意外解决了，正不正品不懂，快递是真的慢
 没得挑，物流快，颜色正！非常喜欢这种复古大红色，性感不失知性
 物流发货时间太长了，居然还会装错车
 颜色很好看相信苏宁是正品毕竟那么大不会砸了自己的招牌超级无敌好看超级无敌好看超级无敌好看超级无敌好看超级无敌好看超级无敌好看超级无敌好看超级无敌好看超级无敌好看超级无敌好看超级无敌好看超级无敌好看超级无敌好看超级无敌好看超级无敌好看
 昨天拍的今天就收到了，真快，马上用了，是斩男色没错了
 好看的颜色，一直买稚优泉的东西，涂了颜色的嘴唇就是好看
 很喜欢这个颜色 效果非常好！
 好看，显得皮肤很白，很喜欢这个颜色
 客服不太给力，爱答不理的
 口红收到，试了下，感觉很好，颜色没有那么艳，是自己喜欢的，比较滋润，没有注意是否沾杯，改天注意看下，因为是胡萝卜素健康口红，无毒素才买的，好用就会一直用它了。宝贝发货快，物流快，包装好，查询了二维码，是正品，可以放心使用啦。
 颜色是我想要，很喜欢的颜色！！
 真是不粘杯，活动价买的，超划算。
 上午下单下午到货，京东快递确实给力，再来说一下口红？30买2支，价钱便宜，颜色挺好，还没用不知道效果怎么样，用后追评。说有3。5G感觉跟大牌送的小样差不多大小，原图拍摄，给大家做个参考
 送给朋友的生日礼物，颜色很淡，跟图片差别有点大
 颜色很正，家里那位很喜欢！包装不错，赠品很好！
 这是第N次购买了，同事又让帮忙购买，感觉还是很不错的，很滋润的感觉
 大品牌值得信赖，发货速度快，质量特别好，下次有需要再来买！
 我的质量很好，只是还没有一直是信赖京东的，很喜欢哦
 挺好的，颜色好，也没有坏掉啥的
 用着感觉还不错，特别是晚上用的那支，早上起来还感觉嘴唇很湿润。
 不是我想的亚光色
 涂在嘴唇上很持久，而且特别的靓丽，很不错。
 便宜量大
 物美价廉，很喜欢
 看见我的评价表示我对产品的认可，感谢京东提供这么好平台，让我能买到这么性价比高，质量可靠的产品，配送速度快，产品保护得也好，还时有正品赠送，对产品，对京东都非常满意！这口红真不错，上色好，不易掉，不太干，会再关注！
 很滋润 颜色很好看 回来就用上了
 不干燥，还不错，送货速度快
 一下买了3支，还真的不错，物有所值
 妮维雅唇膏，效果不过不失，不是很滋润，但一晚上也能起着作用
 等了很久，非常滋润
 买了217和218，个人喜欢218，厚涂很高级的感觉，但是建议一定要化妆，质地哑光，不干，
 不容易掉色，持久，很好用
 快递太慢且服务差，口红颜色也和图片不一样
 感谢京东，送了这支口红，我就脱单了！
 物流遇到清关，特别慢。商品质量和包装还是不错的，已经开始使用，保湿效果好，且时间长，推荐入手购买。商品价格适中，很好。
 很仙的颜色，涂了两层，根据不同的妆容薄涂厚涂都好看，正品，正品
 颜色很漂亮，适合肤色较白的女生，涂了很有女神范
 今天收到宝贝了，太喜欢了！正品！值得购买
 口红用着还不错，颜色也好看，是我想要的颜色。
 颜色很漂亮，显白
 颜色自然 适合淡妆 显气色
 很实惠，颜色也好看
 刚到货就拆开试涂了，挺满意的，外观好看，价格也便宜，物流快，颜色是我喜欢的。
 颜色涂上去很漂亮，也很润&HELLIP；&HELLIP；
 一直在京东购物，春节期间，快递都停运了，更显示出了京东的优势，还能保持当天到货隔天到真是棒棒哒，甘心沦为京东狗
 挺好的，搞活动买两件挺滑算的。快递也挺给力。
 实物颜色浅太多，带闪不喜欢
 很好用，京东配送速度快，非常满意。会回购！
 很润，但是颜色其实是有点粉那种，个人不是很喜欢
 价格比实体店便宜很多！颜色也很正！没有怪味道！满意
 感觉还可以 口红上有细微的瑕疵 也不知道怎样验才能知道是不是正品 总体感觉还可以
 是正品，颜色非常喜欢，涂上美美哒，滋润不干，很顺滑，适合秋冬季节涂。
 产品好正货海外寄来虽然时间长一点
 京东服务还是很棒棒哒，发货快小哥也很有礼貌，东西挺好的，使用人满意，使用体验也不错，图文无关，希望京东服务京东商品能像图片一样帅哈哈哈哈哈
 做活动时买的，比香港还便宜，颜色不错，买了好几支。
 包装很好，颜色也很美，在北京发货一天就到了。开森
 不错，挺滋润的，颜色也很好，不会很重。
 颜色很好看，很棒
 很好用哦。以前用过才买的，是正品
 颜色挺亮的，不油腻，不错不错
 颜色非常不错，很持久不掉色。。。。买第二次了，。。
 不错不错，是正品，超级喜欢，一直想要的颜色款式和品牌，值得购买
 很好哦，颜色淡淡的，正好适合我，给姐姐一支，她也很喜欢
 质量非常好，是正品
 颜色很喜欢 不过有点难撑得起
 妹子说不错颜色挺正
 很不错 一直用的这个 物流很快 活动可以再给力点
 买的时候288，现在做活动居然便宜几十块钱，好伤心啊？
 物美价廉特别好特别好特别好
 这个价钱还可以买到这么美的口红。滋润度也很好。
 不错，挺好用的，比较滋润，值得购买！
 已经买了N多只了 超级喜欢的颜色
 价格便宜送货快，离不开京东了
 挺润的，很好用
 颜色合适 也很润！！！！！！！！
 跟预期的一样好，保湿效果很好，下次还光顾
 挺不错的，不过颜色自己挑的老婆不是很喜欢
 挺好的，也是爱掉色
 日常必备，滋润保湿，不油腻，萌萌哒！第二次回购。
 太有质感太精致了！喜欢！
 超级喜欢的颜色，秋冬正合适
 这个颜色上嘴厚涂很有气场，薄涂很秋冬很显气色，非常喜欢。
 很快！很给力！朋友很喜欢
 ，送了很多小礼物，挺好的，有点拔干，但效果挺好
 还可以吧 应该是正品
 第一次用雨西的口红，感觉很滋润，打5折，才75元很偏宜
 不错的产品，质量好。
 很好哪，颜色不错，她很喜欢
 口红滋润度很好，涂上感觉润润的，很舒服，一上午也没有掉色，一点也不亚于大牌口红，而且这么优惠的价格买到这么好的东西，真是物有所值！
 物流没得说，挺快的，包装完好，送给朋友的，朋友很喜欢
 送朋友的，包装很好看，颜色好看，很适合，很棒的
 真货，颜色也很不错；谁用谁知道！
 巨好看的颜色，超级喜欢
 非常不错，价格实惠物流速度非常不错
 颜色我很喜欢，上嘴颜色非常好看，持久度也长，非常不错
 送货快，物美价廉，收到很好购物。
 同学都说颜色超级好看
 很好 很好很好经常在京东买东西京东的服务好送货也快感到很放心
 这是我第二次购买了，被这个颜色圈粉了，看到有活动继续买来送给妹妹，可以作为妹妹的生日礼物，美美哒
 物流快，很润，很喜欢！好好好物超所值！
 这个颜色真的好看，美美哒。
 家里还有好几个尤妮佳化妆棉，刚好看到有活动，超级便宜，就囤了一组；这个化妆棉湿敷还是很好的～
 有一种巧克力的味道，很好闻，颜色很正，美美哒
 图上颜色与手中拿到的颜色不同，不知为何，05、06实色也基本相同，物流挺快。
 以前没有用过曼秀雷敦的唇膏，这次买了用，真的很好很滋润
 物流非常给力，晚上下单第二天就到了！还送到家门口了真是太方便了，包装很完整没有破损，口红设计的很高大上，颜色很漂亮，很喜欢！不一样的感觉！喜欢！
 很惊喜，本来会以为很暗沉很妈妈，谁知上嘴颜色很好看，属于低调但是很好看的一只，觉得素颜也能涂
 颜色不正，用在嘴上有点油乎乎的，其他东西还不错，勉强给个好评
 挺好的 颜色也不错
 色还可以，但还没使用。价格合理。
 快递很快，滋润度不错，颜色也比较自然
 这个色美哭了，价格公道，快递速度快。
 包装看起来很旧，不过整体还是挺好的，希望以后快递做好防护，容易摔坏
 真的是特别喜欢，口红颜色特别正，是正品，闻着有巧克力的味道，大家可以放心购买，
 口红颜色很漂亮，很喜欢，很滋润，买到就是赚到，另外给京东快递一个赞，今天拍明天到
 好看，实惠
 第二次买 第一次买的掉了 重新来买的 质量很好 涂上颜色好看 而且不干 保湿度很好
 这款豆沙色很适合我，提气色，着色力很强，卖家还赠送了小礼物。
 包装太精美了，这牌子的口红性价比好高，买了好多支了
 显气色，很润，非常值得
 东西很不错是正品，女朋友很喜欢，一次买了两支下次还会买其他颜色
 好滋润，一次买了两支
 物美价廉，好&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；
 很喜欢的颜色&HELLIP；&HELLIP；很喜滋润
 快用完了 赶快买一支 挺滋润的
 正品保障～速度快～快递哥服务也很好～赞一个～
 质量非常好，上色效果很好，湿润度很好，上色快，物流很给力，客服服务态度很好
 口红收到了，小巧玲珑的挺可爱的。
 很喜欢，活动期间买的，很划算
 一直用这款唇膏，很喜欢这种淡淡的色，很适合夏天使用，很滋润，会回购的
 颜值高，值得拥有，！好评好评好评好评！
 口红颜色漂亮，很滋润，保湿度好，质量好
 东西真心不错，是正品，快递很快就到了！
 送货非常的及时，包装也非常的精美，生产日期是5月份的，非常的赞，下次还会购买现在京东不管是物流还是服务，还是供应商的管理，还是产品的质量，都让我非常的满意，赞一个创新精通它，管理水平会，越来越好，我会继续支持京东，昨天才，续费了，铂金会员，京东会员
 不错，哑光的，就是容易掉色不持久，京东送货上门
 很好，值得购买。
 感觉比较干，涂完以后再上一层润唇膏才好。颜色比较粉嫩。
 颜色好，物流很快
 颜色很好看，唯一的不足是太太容易掉色了，还没有我买的稚优泉保色时间久，不过颜色好看
 不错，很润，颜色也不错，很显精神，值得推荐
 发现店铺里面的试色差别蛮大的，本来以为是正红，结果偏比较深的玫红色，不过也不难看
 东西还没有用，所以不知道怎么样，是给老婆买的。闻着没有什么味道，无味的，这点不错。但是发现口红的壳体上有划痕，不知道怎么回事，可能是厂家的质量管控太松散了。快递员的服务态度也不好，打电话给他很不耐烦的样子。圆通的快递真的不咋滴。不是京东自营的建议大家慎重。首先一个等的时间就太长了。
 颜色很好看，素颜薄涂超好看，看起来气色很好
 很滋润
 一直喜欢用这个，自己不知道多少只了，还打折送面膜，实惠
 心情复杂，就当我花钱买了泡泡胶吧，但颜色还是挺好看的
 斩男色，哈哈哈&HELLIP；&HELLIP；就是粉粉的颜色，个人还是喜欢哑光口红，这款优点就是比较滋润。
 真的不干 适合皮肤白一点的 涂上真心好看～
 买给家里人的，相信京东应该是正品，没有损坏。
 不错哦，真的不掉色哦。
 东西很好，京东的速度就是快，喜欢在京东上购物，购物又方便质量有保证。
 商品挺好挺棒，物美价廉值得购买，嘻嘻
 因为缺货，客服帮我换货了
 好 颜色有点深
 小巧精致 物流速度快 不错
 刚刚使用过，确实很滋润，颜色很亮。
 830和225对比。两种都美，不干。
 价格实惠～～～
 无敌好看的颜色，种草了好久终于到手了。
 特别好用，用完很舒服，很润唇，没有异味
 还好吧颜色
 东西看起来好像还可以，但是物流真不敢恭维，算好的时间没想到毁在了快递手里
 宝贝收到了，包装严实，上色很好，很润不干，管带磁铁可以吸附，携带方便，很满意
 一般般，价格在那效着呢。
 跟同事的对比过，湿润度和保湿度，外观都一致，很显白！真的超级无敌显白！
 宝贝收到，物流挺快，包装好，口红颜色挺好看的，显得肤色白，满意的购物，非常喜欢，好评
 抢到了199-110特价129，加两个精华，到手都不用100
 不错哦，颜色很好看？
 很喜欢 口红颜色都挺好看的 也不容易掉色
 这气质没谁了。唇感绝对舒服～价格实惠质量好，真心不错啊～
 【卡姿兰旗舰店】卡姿兰口红持久保湿不易掉色 金致胶原美芯唇膏 07#珀斯莓红
 颜色很正，很滋润不干燥！是我喜欢的非常好
 TF经典色当属15，16号，比其他奢侈品牌质感更好，气味芬芳，仿佛美食。价格比实体店略便宜，应该货真价实的原装进口产品。
 太喜欢了！第一次TF口红，浓浓的巧克力味，让人忍不住想吃上一口！？？？
 好看，偏暗红色，上嘴有点偏干，可以加个润唇膏做打底，颜色很适合秋冬；那个啥南瓜色真的不好看，上嘴很像病人没气色
 质量非常好，与描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，喜欢京东物流，运送速度很快，很满意的一次购物！哈哈哈哈啊哈哈哈
 感觉好像@的，不是柔润的吗？为什么那么干？
 颜色很漂亮哦！这次物流特别快哦！价格很实惠民，很满意。下次还会来的。
 物流还行，颜色美，值得购买
 一直都选的是他们家的口红 真的特别舒服 我的嘴唇比较敏感 用DIOR偶尔都会起皮 但是他们家完全不会 也不会给人油腻腻的赶紧 最重要的是颜色真的一级赞 超适合皮肤偏黄的小姑娘 强烈安利
 假的 真心劝大家不要买 还是去专柜看 从包装到口红都没有个真的 就用一个大盒子装着一个小口红 没别的 装口红的小盒子的标签还是重新贴上去的
 口红挺滋润的，一点儿也不干，京东快递就是快啊，第二天上午就给送到家了
 口红颜色挺漂亮的，偏粉红色，涂抹后显得皮肤白皙，不干很滋润，同事见了都说好看，非常喜欢。
 第二次来回购了。颜色非常正。美美哒。很滋润。很好上色。设计也非常特别，吸铁石的哟。很满意，还会继续关注的
 宝贝跟图片上是一样的 质量也不错 颜色也好 物流也很快 高评
 买了两支备着，买回来就试了一下，用得是1#号抹上颜色就显了，店家还送了一张绿缘萝面膜^ — ^
 价格便宜物流快，太好啦
 宝贝到货了，包装特别上档次，*块钱买了3支，这个价格太合适了，客服态度也很好，下次还会光顾
 不错，东西一到就赶紧试了，很水润，值得购买
 颜色好看，是我喜欢的想要的颜色，涂上滋润不干燥，下次还来买
 不滋润，颜色还行，涂上比较干
 颜色好好看，润润的
 东西都收到啦，简单的试了一下，包装，款式，颜色，我都喜欢，价格实惠。不错
 宝贝收到了，颜色很漂亮，是正品。
 送的时间不及时，差
 颜色正，润度高，露华浓自从大陆在大陆撤柜，现在京东又能买到，性价比超高的一款
 送货快满意，正品，生产日期新
 颜色漂亮，物流快。真的不错哦！涂着很润。蛮好看的。
 是正品，一直用这个色号，成熟稳重性感的颜色，想要拍的宝宝不要犹豫了，她家是正品，使用过才来评价的。亲身体验
 真上火，这颜色和商家发的太不一样了！而且嘴唇还发干，商家告诉我和唇膏一起用。无语了！建议大家想买还是去专柜里买吧！
 看着好红，上嘴薄 怪怪的干活V发个今年兵哥哥放假举个哈哈哈乳房好哦记不得如额一节课V付哦额一百块I有发的大头剧飞
 很不错 颜色也好看、N
 物美价廉，值得信赖
 很好用。 涂上去很方便 也很润。物美价廉。
 东西超级棒，做工很细致，系列质量非常好，试用没有问题，特别棒
 很好、正品，用过来评价的
 10月31号拍的，说的同步双十一才提前购买，1号就减劵20元，商家欺@消费者，行为不负责，不会再来购卖，东西是好东西，人不行，不想好评
 第一次买孕妇可用口红，没有想象中那么滋润，有点干，不沾杯，还可以吧！！！
 颜色挺好看，有点像血色，有点干，总体很不错
 宝贝收到了，给别人送的礼物，非常喜欢，值得购买！
 小巧
 口红颜色很喜欢，很润，卖家还赠了小礼物喜欢！
 不是很好 不保湿，吐完嘴巴会起皮，容易褪色
 不错，是正品的说，用起来凉凉的，舒服的很，关键实惠，一样的东西比实体店实惠，下次再来。
 美美哒，喜欢这种风格，但口红有点湿润过头啦
 超级好 不输大牌 妈妈也喜欢 性价比超级高
 绝对正品，七夕送人啦，礼盒也非常好看
 很好，喜欢玛丽黛佳，买了好几个了
 快递很给力，产品不错，不挂杯，不掉色！
 买了三只断了两只，EMMMM，豆沙色颜色是真的丑，浮在嘴上，和九块九的雅邦差不多，番茄色荧光橘。枫叶色还好，也就那样。失败的一次购物。
 宝贝很好啊，物流也快，超级滋润哦。这么便宜的价格能买到这么实惠的口红，超级超级喜欢。
 ？口红收到了，物流太快了&HELLIP；&HELLIP；包装细致，到手就用了一下，很滋润，颜色也是我喜欢的，用上气色好多了，这个还是磁力收口，高大上哦！挺喜欢的&HELLIP；&HELLIP；哈哈？
 大部分都很棒，只是有些有色差
 包装很好，小小的一个盒子，油油的，抹在唇上很清凉。很舒服。滋润度很好。喜欢
 习惯性拍了两支，我和女儿一人一支，口红很滋润，还变色，不掉色，喝水也不沾杯，很满意的一次购物！
 很不错，产品效果很好，很喜欢，很显白
 很喜欢！颜色都是我喜欢的！小小的装包里方便！
 快递没打电话默认送物业了，一直在想怎么还没送到，查一下才发现放物业了，京东自营的也和其他快递一样了
 好多赠品，没用不知道怎么样
 一直在京东购物，又方便送货又快，活动也很划算，特别赞！之前用过这个牌子的另一款口红，全球购做活动，这款买下来挺便宜，还没有用，看着还不错！
 东西收到，也不知道是否真@，涂在唇上没有～中说的那么红。也没有～中的图片看到唇那么润
 不错，送的很快，颜色挺漂亮，不会掉色，女朋友很喜欢。
 挺实惠的，用券买很便宜，用起来也不错
 香味怡人
 很多次在这家店买了，应该是正品
 12小只，色还可以，真的很干
 跟图片有点差别，没有想象的那么好，还有希望快递给给力，太难等了
 口红收到了 很喜欢 颜色很好看
 两年前就火爆到现在的斩男色，终于拔了。我记得两年前还很穷，买了爱茉莉的TINT唇釉12号色替代这个，也非常好用，现在那个系列已经停产LE。这支就像是心头的一跟刺，遇到活动买的。还没拆，先屯着，万一哪天停产了呢。赞赞赞
 很喜欢，应该是真的，涂上显气色！
 感觉像假的。。包装盒是打开的，客服刚开始说是不小心弄的，然后我说明显是人为打开的，客服又说是海关抽检。盖子还对不齐，标志很糙！
 口红颜色很棒 不浮夸 平时不化妆 稍许抹点口红气色就很好
 还是挺喜欢这个颜色的
 口红颜色很漂亮它是哑光的有点点干不是很滋润 但总体来说很不错
 口红很精致，颜色都很好看，滋润不干，满意！
 京东物流很迅速，口红颜色很漂亮，上色效果好，超喜欢。
 我想说的是，这设计也太搞笑了，带了小镜子太方便了！我喜欢
 颜色有点艳，不够湿润，涂的时候干干的
 上面225下面525，225没有各位红人大V说的那么显白百搭，黄皮还是挺显老的，相比较525反而更好些
 应该是正品，用了很好上色，颜色也很正。
 这支唇膏我买了很多回了，很好用，很润，特别保湿。还有就是京东的送货速度非常快，送货员的态度也非常好。
 这款小样非常好，颜色也很喜欢。
 很喜欢，颜色很好。
 东西非常好，还有赠品，双十一特价买的，质量真心不错！
 挺干的 但是颜色还涂着算是挺好看 还可以的
 外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 大气，档次高，喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊。在这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到？ 看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！ 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，挺喜欢的。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
 口红的颜色好喜欢，滋润度还好，但还是会有点粘杯
 真心不错，不沾杯不掉色，变色后的颜色很漂亮，很滋润，不掉色，物美价廉，物超所值，而且服务很周到，效果也很不错。快递物流也很快。包装挺仔细的，是我理想的款
 很好用，颜色也不错，
 677颜色很好看，就是太干了
 好评，不过物流有点久
 有点珠光闪闪得效果，还行
 还可以吧，就是香港发货，到货有点慢，东西还是挺不错的，不知道女朋友会不会喜欢
 京东快递就是快呀，收到货试了一下，颜色都很喜欢，包装很高大上，很不错
 很喜欢，颜色很正！
 好精致啊，活动给力，快递小哥更给力，赞赞赞赞
 产品不错，颜色好看我好喜欢。质量也很好
 很好用，颜色很漂亮，显白
 到手就试了，很好上色，也蛮润的，25号显色度很高。拿在手里超级有质感，简直完美
 还不错、颜色比较喜欢
 口红收到了，试用了一下颜色很正，很喜欢，店家服务很好，下次还在这家店买。
 双十一购物狂欢节的时候买的，合适！
 送货速度还是一样的迅速，包装仔细，快递员的态度也非常好？，信任京东！商品还是一如既往的好！心水的颜色
 非常不满意！味道那么重谁敢用
 口红挺好用的 颜色好看 挺滋润的。开始只选了一只，后面给掌柜的说 掌柜的又发了 人真的不太好
 不错啊看着，闻着很香，用着也很润滑。
 这个牌子很上色 膏体不干 尽管是哑光色（004）也不用唇膏打底 奶油色更不用说 非常滋润、N图片是无滤镜无美化效果 从左到右色号分别是654、730、725、004、N730和725膏体色 差很多 但涂出来基本一样属于偏粉的红、N654 偏橘红 004复古红
 非常好用，涂上真的很显白，大爱
 价格实惠，味道不错
 送给妈妈的礼物，妈妈很喜欢，也很开心。这个颜色很适合塔。希望是正品。我没有看到实物，直接寄给妈妈啦，要是有礼盒包装就更好啦
 颜色很好！！
 收货很快，挺好的，我家宝宝很满意，么么哒，谢谢卖家
 颜色不错，削笔刀有点意外的惊喜，不过不建议用削笔刀
 快递两天就到了
 这个颜色超级好，还有一点点珠光
 相信产品的质量和京东的品质
 美丽的颜色，上色度极好，显色也很棒，而且不易脱妆，太喜欢了
 一直信赖京东自营，活动时候很合适，比实体店便宜很多，而且自营的商品质量保证
 很滋润 是我想要的颜色 很喜欢
 还没有使用，看着颜色多喜欢，习惯性好评！
 第六支TF了，真心喜欢这个牌子的黑管系列。这个15号是偏橘色的红色，是大热色号之一，下次再把16号也收了。京东自营没有啥说的，配送速度，服务也好，五星购物好评。
 正品，非常棒
 终于到货了，颜色很饱满很喜欢，这款之前在专柜买过V1，不掉色，很赞！
 感觉图片颜色和我本人上的效果不一样，有点色差，会不会是因为和个人唇色有关系？快递效率很高哦
 颜色比较正，很划算。在唯品会买东西还是很放心的，化妆品什么的都不担心买到假的
 质量很好，快递速度很快！
 不止一次的在京东购买商品，每次都是非常满意的购物体验。物美价廉是京东的特性，继续加油？&HELLIP；&HELLIP；
 和传说中希望颜色很美很美，就是易掉色，用纸都能完全擦掉～～
 口红收到了，味道挺好闻的，喜欢这个颜色
 个人觉得有色差
 和以前质量一样好，颜色也很漂亮。涂上也很滋润
 口红？颜色好看，质量不错，一次满意的购物，
 颜色非常美、N很适合夏天、N比色板颜色要粉
 很漂亮的口红！颜色也很正，好喜欢哦！看着就想用嘴巴添一下！卖家发货超快，京东快递超给力！满意一百分！
 用了一次，个人不喜欢这种味，糖味太重了，滋润还是挺好的，
 活动买的，好看，保湿效果好，
 六个颜色，但是颜色都是比较重，喜欢小清新的算了
 不错哟事正品好看
 比16号颜色亮，两个都好看，16号更适合素颜，15号更明艳一些，都好看
 好东西，就是接受不了用这么差的快递。
 有点干，是正品
 不错，刚摸的，颜色饱和度自己看
 可以，蛮滋润的，效果不错&HELLIP；&HELLIP；
 快递真快，包装严密，东西也不错
 很好看的口红的颜色搭配的很好的搭配也是很不错的选择，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我
 和微商卖的一样啊，比微商便宜好多啊，一家三口都试过了，涂上去三人有不同的颜色，很润
 这款口红颜色很漂亮、涂在嘴唇上很好看、好闺蜜们都说这款很好看。
 颜色还不错，比较靓丽。赞一个！
 口红收到了，包装严实，用了一下挺好用了，价格优惠，物有所值物流很快
 好喜欢～小羊皮的包装很高档！谢谢卖家的小礼物
 颜色很漂亮，显得很年轻
 很好用，颜色也漂亮
 物流有点慢，等了一个星期才收到货，是正品，颜色很漂亮！
 送货快，情人节礼物，媳妇儿很满意！
 口红很好看，挺滋润的，很容易涂抹好上色不干燥，颜色好看很亮，很喜欢，满意
 颜色很好，实物和图片描述一致。
 我帮朋友买的，她说这个牌子好用，用的好下次还买，是正品
 口红包装很给力，颜色超正，妥妥的正品啊
 用了以后、颜色太喜欢了，就是这包装，简单一点了吧，连盒子都没有
 还不错一直用这个牌子，好用！！！
 很喜欢口红的颜色，下次会再回购的
 很滋润很漂亮
 颜色好看，价格便宜
 看着很水润的样子，不错。物美价廉。
 还行吧！毕竟价位摆在那里！和大牌比还是有差距的&HELLIP；&HELLIP；^—^
 才用，颜色不错，很喜欢，过几天看看滋润度如何，在评价。
 口红精美，上色均匀，自然，持久。而且很滋润。
 很滋润，好评
 不是真的 客服态度恶劣 差评 谁买谁S B
 口红收到了，颜色非常不错，也很好看，不沾杯不掉色，值得推荐。
 特意用了下，比目前在用的偏干，吃个东西，就剩四周边边还有颜色，其它都被吃掉了？
 颜色不错蛮喜欢
 物流快，颜色好看，涂上很滋润，显色度好，很喜欢！
 到货了，拆开闻了一下，香香的，看起来还不错，没有大瑕疵，有点小摩擦可以接受，情人节再送给女朋友了，希望她能喜欢
 还是用顺丰寄的。价格好
 正不正品不知道，但是口红打开上面就有一道划痕是怎么回事？我是送给女朋友的，她还以为是人用过的，
 因为有活动，就凑单满的，算下来挺划算的，颜色不错，显肤色，不容易掉色
 厚涂会红一点 薄涂更自然 非常润 颜色也很美 感觉不比小羊皮和娇兰差 性价比真高！
 宝贝非常好，给妈妈买的，一直信赖的牌子！
 非常好哦！颜色自然，唇膏很滋润！而且真的不沾杯哦！！！用完还会回购！
 确实凉凉的，不过快递慢了。
 正品，物流快，值得推荐
 今天刚收到，快递挺快的，还没用
 很好，是正品。
 还行吧，物流比较快，快递员服务态度也很好
 这个颜色还蛮不错的，买一个试试。
 收到唇膏，简直太划算了，一直都很好用，大爱这款
 很好，抹在嘴上很滋润很有光泽，像是涂抹了蜜糖般的感觉，非常喜欢。本人属于嘴巴特别容易干的，这个真的超级好用。东西外观非常精致，保湿效果非常好，原本干燥的嘴唇涂抹过后现在已经明显湿润了，效果不错，很喜欢，这个价格买到这么好的宝贝真的物美价廉实惠多多。这个真的很好用。打开了味道挺好闻的，也可以当唇膏也可以当口红，效果挺不错的，颜色可以控制，喜欢
 很不错的，一点怪味也没有，一次愉快的网购，相信京东。
 东西收到了，挺好的。颜色很喜欢。
 不好用，而且感觉颜色不好看！太沾杯了
 唉，垃圾，，，涂上去一坨一坨还不上色垃圾
 太好了，活动时买的很划算，卖家很好，还赠送了小镜子，信赖京东！还会继续支持的！
 物流可以，东西也算可以吧！
 疯狂的爱上这个色号 跟图片一样 真的很好看了 深色的豆沙红、N 是很少符合可以上班下班两不误的颜色 轻松驾驭任何场合的颜色 不会觉得艳丽但也不会像醇正的豆沙色那样觉得太素～
 颜色好好看，非常显白，物流也很快，第一天下单第二天就到了
 口红收到了质量很好涂上去很漂亮
 刚收到，试了一下，似乎有点干
 颜色很正，是我喜欢的。
 买来送人，很喜欢，颜色正。
 这只口红真的是大牌中的亲民款哦，不是很显色，素颜也可以，给喜欢素颜的女生强烈推荐，露华浓口红也很滋润，不会有干皮的现象，炒鸡喜欢，好评！
 香味和我在专柜买的一样，只是礼品袋跟专柜的不一样，都是白色的礼品袋，但专柜的是蛇纹暗纹的，这个是光华的，而且专柜的礼品袋的带子很长，还有一个漂亮的蝴蝶结
 很好用！快递也很快！
 客服美眉给我挑选的，适合度挺高，好看，还送了小礼物。下次还选这款
 看起来不错 试色的颜色也不错 但是上嘴的颜色一点都不好看 可能是个人问题吧 反正很失望
 应该是真的 颜色很好看 挺喜欢的 啦啦啦啦啦啦
 颜色很大气，够亮，显气色。
 好干，涂了唇膏感觉还是很干，香味也很重，感觉成份有毒一样，涂上之后不滋润，一定要用唇刷推开上几边色才可以
 很喜欢，包装也很好，亲亲也不掉色。赞赞赞
 有巧克力味、N女朋友很喜欢
 很不错，物美价廉，颜色很漂亮
 一开始并不喜欢这个精挑细选选的510色号，因为显得嘴唇颜色发暗。后来发现素颜的时候涂这个510号却很美。BULL！～
 挺不错的，颜色很正。
 颜色还行，上色不错，滋润度一般，估计比较持久。但是我能说做工太差了吗，旋上来就划伤了。不会再买了
 除了滋润 我涂不出来渐变的感觉可能是我自己没涂好 但是我好不开森
 便宜呀
 颜色很正，涂一点，手指晕开，很好看
 袋子不是YSL的，东西是正品
 商品质量很好，用起来很好，收获速度也很快，有活动时购买的，价位也合适
 额，哑光要做好打底，会有点儿干
 很好，口红一点破损都没有，快递小哥服务态度特别好，希望京东越做越好！
 很好，一直用这个牌子，东西基本都是在京东买，物流很快很方便
 口红质量很好，抹上很滋润，颜色也很喜欢
 棒，颜色挺漂亮的，不是很润
 东西还行，就是店家服务态度不好。
 颜色很漂亮很喜欢，但是涂了后，过会嘴唇会感觉很干，不舒适。
 包装高端大气上档次快递超快女朋友收到很喜欢
 包装特别高大上，打开之后用了一下也特别的好用。
 很喜欢的颜色，真的很好用喔！
 物流很快，东西也很好。
 不错，颜色都好用，蛮喜欢的，还有几个暂时没试过
 这款口红非常不错，不但颜色很正，而且特别滋润，非常满意！
 喜欢[E]128147[/E]颜色好看。
 宝贝收到啦，非常棒哦，适合不化妆的我，挺滋润的呢？
 颜色很漂亮！薄涂厚涂都很漂亮，薄涂偏红，厚涂颜色很靓，偏橘粉！只是持久性差强人意！第一张是素颜，任何东西都没擦，显肤白！第二张是带妆的，且在外面光线好，几乎跟厚涂颜色一样！
 收到了，迫不及待的试用了，颜色很漂亮，也很水润，很喜欢。（●&DEG；U&DEG；●）？&NBSP；」
 很快就收到了产品，京东快递服务态度很好，这个口红颜色不错，很显肤色。
 比较哑光类型的 是个白皮无瑕疵的姑娘 比较干 不适合嘴唇比较干的 颜色会因为唇色不同显示不一样的 我唇色比较深 薄擦好看
 买了两支，第二支半价，很实惠，跟朋友一人一支，225有点像豆沙色，挺喜欢的，在手上试了一下挺滋润的，比较显色！喜欢！
 超级美，感觉兰蔻的质感很好
 颜色挺好看的，就是买了两个一样的颜色，心好累
 性价比很高，买第二支还有优惠，早上出门涂的吃了个早餐也没有掉色，质量很好，同等价位都找不到这么好的口红啦
 胭脂韵艳了点，颜色跟图片一样。是正品，跟专柜买的一样
 非常好的一款口红 颜色正显色度好 不干不油 最重要的是持久度非常好 一个上午下来都没脱妆 外观也很漂亮 非常满意
 一次买了两支还有活动还非常的好用
 不得不说真的不错，很多孕妈推荐的，也很滋润，可以放心用
 宝贝好看，我很喜欢。
 有点吃土色的感觉？我唇色比较深。涂着不是很好看。看各人吧
 好漂亮的颜色！喜欢！
 东西可以 就是物流超级慢？？
 滋润效果好，挺好用的，应该是正品。
 收到后很满意，价格实惠，质量不错，包装完美，比实体店好多了，服务态度很好，不错的卖家，值得推荐
 非常满意的一次购物，买来送朋友的，还有很多小礼物，谢谢卖家，以后还会再来的。
 好看的颜色啊啊啊
 价格便宜，又好看。
 特别滋润！！！！口红的塑料壳子显得很低端
 口红收到了，质量非常不错，很喜欢，值得推荐，五星好评。
 口红收到了，颜色喜欢，用着很好看，与描述一致，包装很精美，物美价廉
 不错，看起来是正品，好用
 客服态度很好，物品也不错，是我想要的，颜色跟图片也没差，用起来效果不错
 非常适合我的颜色，显肤色白皙。抹上也滋润，值得购买。
 很喜欢，值得购买，喜欢的小仙女们可以买，不沾杯，颜色也超好看
 好用好用，颜色很提升肤色
 真的很好！细腻 色匀滋。润好好好
 颜色很正，相信京东
 就只看这包装 四四方方 握起来都很有质感 上次买的豆沙色 她说各方面都很好 这次换个色号。
 颜色好美美哦啊哈哈哈
 颜色真的超级棒，超级好看
 给女儿买的，自己买了另一种，女儿说很滋润
 味道不一样，没有巧克力味道，很失望
 送给朋友的，是正品，自己之前也买了一支，色号贼好看，笔芯！！！
 挺好的，，质量很好，满意物流，支持京东！
 是正品，颜色很好看。
 很高，颜色很正，喜欢
 快递速度快 还没开始用
 刚拿回来，试了下色，蛮好看，就是不知道容不容易掉色，不过这个价格能买到这个质量是很好的了，蛮喜欢的，下次还会再买其他的颜色
 价格合理，物流快，一直在京东买东西，京东买东西值得信赖
 颜色超级好看，很水润
 物流配送非常快，很满意！物流配送非常快，很满意！
 想买一支颜色适合的口红好难呀，之前还会担心起皮之类的，今天试用一下，不仅颜色不夸张而且不干的哦，很好
 口红外形很漂亮，颜色更好看，很自然，超显气色和气质，特别喜欢这个颜色，不干，很水润，性比价高，值得买
 朋友大力推荐此款口红，今收到货，包装仔细，裹着厚厚的保护膜，试用很滋润，唇色也很自然，很满意。发货也很快。全5分
 颜色好看低调，平价口红里性价比高
 在京东上买东西，一如既往的好评！速度快，质量好，售后有保证，你，值得拥有！
 持久性一般
 打开看了下，淡淡的味道。用了一下，有脱妆。有点干。
 颜色挺好看的，挺润
 效果很不错哦，已经买第三次了，不沾杯，颜色很好看哦
 一次买了三支，我们售房部的同事买的，回来后大家都疯了，试涂后效果很好，果断都买了！大爱，店家服务态度很好，以后会常光顾的！
 确实滋润，颜色好看，体温越高颜色越亮，孕妇都可以用是否真？
 很滋润颜色也不夸张很适合肤色偏暗皮肤一直种草想让朋友～的但是一直是断货搞活动果断入手2支
 朋友很喜欢，颜色看起来也比较正，发货很及时，包装精美，还送了礼品袋，
 谢谢 非常满意 口红颜色好看 下次还来 性价比高
 物流挺快超赞口红颜色也喜欢一款不错的口红
 刚涂了一下试了试，不会很干，挺好用的。
 本来以为便宜的口红不怎么样，用了之后觉得超级好用的，也很显气色，另外一边的设计也非常好
 女朋友很喜欢 物流很快
 东西很好 物流速度没的说 十分满意的一次购物哈哈哈
 宝贝收到，卖家服务态度好，包装质量好，和卖家描述的一样，发货快，满意
 之前没仔细看，买了丝绒的，自己的嘴唇很干所以这只口红只能送人了
 喜欢 很漂亮 就是扫码的时候不知道为啥扫不上 颜色还是很漂亮的
 还没有使用，看起来跟超市一样。两天到货，速度赞一个。
 价格还可以，凑单买的，颜色不是太适合，滋润度什么的还行。
 收到货了，挺不错的，是正品，颜色很亮，挺好用的，会继续来光顾这家店
 谢谢老板，很喜欢，很多人认为便宜没好货，可我这次双11在网上购的物品都很好，而且都是很便宜的物品，我是实话实说
 颜色挺好的，但是就是不持久
 实在是给不了五分好评，承认发货速度和物流是很快！可是都磨损这样，难免让人不舒服，况且还是送给别人的，这是经历了什么？
 好评！颜色好看涂抹均匀，发货速度超快，下次还来购买
 再也不在网上买了，一看就是假的，质地极差，印花也很模糊。最重要的是，色差太严重了吧！以为是橘红色，拿到手是暗红色。
 颜色不错，小小支
 口红挺好看的，比较自然，也挺润的，但真的很沾杯，不过总体还可以。
 真的很滋润，比小蓝罐好用多了，小蓝罐真的是炒得火，@润
 第一次买美康粉黛，搞活动唇膏唇釉都有买，唇膏奶油味，不干，颜色也持久，剑川木雕，巫山虹秀，非常显白，值得购买。唇釉颜色也很正，但稍有点干，涂之前打底就好了。总之美康家的东西收到很惊喜，会回购的
 一般，要掉色
 这个颜色好青春活力呀，适合这个季节，喜欢这个颜色
 不错，比较大的，基本没有什么特别浓的味道，然后用起来效果也非常好，价格我是在这个地方来的第一场的时候。
 一般般，对得起价格，富家女孩真的好看
 第一次购买 老婆说是正品 味道很好闻
 给女朋友买的，女朋友很喜欢，小惊喜颜色就不知道 但女朋友涂了好看
 巧克力味很好闻第一次用很好
 好喜欢这款颜色，有香香的味道，周年庆买的超级划算呢
 第二次购买，颜色特别好看，不沾杯
 口红很漂亮，是正品好，没有让我失望！
 很好，物超所值啊，真正低价，做活动买的19。9元，太超值啦
 很好用，连续用了几天，嘴唇再也不干裂了
 嗯，颜色不错，适合皮肤比较暗的MM
 颜色很正，钟爱
 买只口红送了一大堆增品，下次还会关注！
 包装完好，也很实惠，这个时候买比较划算。
 东西是正品，香香的，颜色很正，已经买了一个了，很开心，服务也很好
 很容易上色，不错
 棒，正品！！！！！！！！！！！！
 颜色很好看，比较自然，我感觉这个颜色很适合我，卖家发货速度也快，包装精美，不错的一次购物。
 价格挺实惠的。不错
 简直是差到不行，假的，涂在嘴唇上一坨坨的
 虽然是小样，但是999真的很喜欢，性价比还是很高，非常超值。
 质量不错，颜色质感跟价格低的口红比起来真的要好很多贵的东西就是不一样，品质还是有保障的。
 很滋润，颜色也挺好看的，划重点、 真的是非常喜欢纪梵希的瓶子啊！～～超喜欢的～
 一如既往 速度很快 美艳无双
 并不是那么湿润，素颜霜跟CC好小好小，有点失落，这个价有点贵
 颜色很好看，款式很漂亮，不沾杯很喜欢。
 买了四支225、325、725，最喜欢的还是525，很清透的酒红色，WINE WITH EVERYTHING
 很滋润，就是有些容易掉色。
 物流快，口红颜色很正，不易脱色，涂上很滋润
 口红收到了，颜色很漂亮，店铺送的礼物也很不错，很喜欢，一次愉快的购物
 喜欢这个品牌的唇膏！
 膏体完好无损，淡淡的巧克力味，颜色也很喜欢
 试用了下，还可以，希望沾杯不要太明显
 一般，感觉很干，跟假的差不多，亏了亏了
 还行吧，跟之前的对比了半天，感觉颜色浅了一些，不过也不能就确定就不是正品，用用再说吧
 容易掉，不过抹上感觉还行，挺舒服的
 很不错哦，可惜我自己嘴太小，还不太会化妆，老化到外面，所以朋友经常说我是火锅吃到外面了，颜色很不错
 很小的和小样大小不是滋润型的
 颜色纠结了好久，总是选错色，这个颜色真的非常好看，淡妆也适合
 香香的味道还不错、N就是很容易掉色、N要无语了？
 这个颜色挺适合我的！哈哈，自我感觉良好！挺滋润的！
 一下买了两个颜色，味道和颜色都挺好的
 大品牌值得信赖，效果杠杠的
 真喜欢这个颜色，可以不用粉底，又显气质
 颜色非常喜欢，同事也觉得挺好！！！
 一次买了两支，两种颜色。包装严密挺好的，京东快递蛮快。
 不到一周就到了 小盒子很漂亮 用后追评
 超级喜欢，颜色包装都赞。
 颜色超级美
 颜色好～
 很美的色号，颜色不夸张，涂在嘴唇上？不干燥，上班和休闲都适合，保持时间久，太好用了！京东购物就是方便快捷！很美的色号，颜色不夸张，涂在嘴唇上？不干燥，上班和休闲都适合，保持时间久，太好用了！京东购物就是方便快捷！
 显气色哦，很好看
 好评 卖家服务态度好 处理结果满意 物流也快
 推荐，经常用，用着还不错，上色很好呢。质量很不错，买了特别喜欢。希望京东以后多做活动。
 颜色有点暗，不过还是很喜欢！
 我11月2号跟其他东西一起下单，结果经过漫长的百世汇通快递公司的龟速终于等来了快递，结果唯独少了225，跟客服联系说货品在海关处就先把其他的发来了，这款225之后再发，还告诉我预计1-2个星期，然后我等来快三个星期，客服又改为要等2-3个星期，后来又改为暂时没有这款货的消息，劝我换色号，然后我换了830，这830伴随这龟速公司一个星期才到我手里，紧接着没几天又有货了，我就又下单，又等着咱们百世汇通慢递公司一个星期，然后才收到货，为了这款唇膏我足足等了一个月，而客服除了说抱歉没有任何表示。你那怕给我换个快递也行啊。
 价格可以 送货速度快
 宝贝很好，是喜欢的磁扣设计口红十分滋润，一点不拔干，但持久度不怎么样，值得购买。
 质量不错，颜色超正
 颜色很漂亮 帮别人买的 很满意
 有股性冷淡风，还行，我黄皮。赠了两个压缩面膜，我扔了，不过那两个唇刷挺好用的。
 物流很慢 大概下单之后10天左右发货 可商家说发货从杭州发也不需要这么久吧 开始没发货 后来我催了 一直说隔天发 后来又说没货了 第二天才到货 我这暴脾气 差评
 510还是偏紫的红，比较适合盛装是我买的里面最深色的不过还好，还可以驾驭的，就是有点卡色了，可能是我连续试了几只，擦了涂，涂了擦，唇有点干了
 一直在京东上买 自营商品速度很快很快
 美康口红第一次买，颜色喜欢，也适合我。
 口红收到了，颜色超赞，外观也好看！上色服帖，口红涂抹上之后显得脸色特别好，很湿润，看起来亮亮的。褪色也不严重，感觉比其他大牌的口红比起还要好，颜色很漂亮，重要的是，盖口是带磁铁的，不易掉盖！大赞推荐购买！给快递小哥点个赞、（≧▽≦）/！
 很喜欢，很好看，也不轻易掉色
 收货后马上试用，同我上月买188元的一样，我就觉得系悭野嘞，仲要用EMS快递，我会再买，俾个GOOD商家
 货已到，颜色很正
 颜色不好看，还是去实体店试过再买
 样式新颖，就是本人用着稍微有点干，用前需要润唇膏或者之后涂口红自带的唇蜜
 前天收到的，接着抹上试了试，很漂亮，粘杯挺明显，颜色很正！喜欢！喜欢！
 送给媳妇的礼物，很喜欢，美去专柜去验证，应该是真品，相信京东，
 就是无色的唇膏，挺润的
 还可以，涂上蛮好看的
 还不错，一下买了三支，就是口红本身包装太简陋了，快递很快
 正品，已经不是第一次购买了。迪奥的口红还是比较好的。
 还不错，双十一再买一件！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
 很不错，很好看，客服态度也很好
 质地很喜欢好容易干不沾杯很轻透很喜欢
 服务态度很好，商品也很实用
 口红颜色很好看很喜欢！是正品！价格实惠！商家服务态度很好！满意的一次购物！给全五评！
 好漂亮的颜色，很适合我，而且很高端大气上档次
 每一个颜色都很赞，都很喜欢，根据心情每天都可以换个颜色，真心满意
 简直棒棒哒呀！！！！买之前很担心是不是正品，特意从网上做了攻略，嘿嘿，没问题呀简直！！！盒子也是我喜欢的颜色！没毛病啦！？
 那么好看的颜色为什么要弄微闪的啊，不要微闪的就很完美了，现在用完黑管的都不用红管的了，因为很润，可以当润唇膏用
 口红质量很好，颜色很赞，上妆很自然，饱和滋润效果也不错
 宝贝收到了，包装的很精致，口红很滋润，容易上色，是正品，物美价廉，值得购买。
 颜色不错，很衬肤色，还买一送一。
 口红收到啦，很不错，值得购买
 挺好的，物流也很快，物品也喜欢
 质量不错 价格实惠 值得拥有
 这个口红颜色好看。
 颜色漂亮，很提精神，显肤白，好，全五分
 还可以便宜
 色的很正 滋润效果真的不错 无色差 喜欢涂个口红 画个眉出门 简洁 精神 还会再来
 正品，非常满意
 没有查验真假，第一次入手鸡贩子，感觉还好吧
 挺润的，传说中的斩男色，不过自己涂在嘴上 感觉和效果图不太一样。有个问题，买的12号，盖子内侧顶上标的14是什么意思？有小伙伴也碰到相同情况吗？
 这款口红套盒看起来还不错，颜色好看，有淡淡的香味，抹上唇比较滋润，不过上唇不是很显色，唇色深的需要多抹几次才能显色哦。包装比较精致，只是包装上为什么没有生产标识呢？包装里连一张合格证都没有，也不知道产品是否合格，对身体有害无害！
 包装仔细，质量值得信赖，值得购买，价格优惠，重要的事情说三遍。
 这个必须要多说两句，很适合我的肤色（偏黄），很水嫩，很服帖，很自然，用唇膏以来买的最对的一次！以后就用这个了
 符合描述，很划算～到货速度也很快！
 还不错就是包装比较LOW&HELLIP；物流很快！
 已经购买很多次了。真的经济实惠，非常的好。每次都是她家，相信我，没有错，哈哈，因为我比较挑剔。
 物流很快 价格实惠
 买了好几个了，颜色很好，送的赠品也超好
 宝贝颜色很漂亮！超赞的，以后还会继续光顾的。
 打开有些划痕 凑合用吧 颜色挺好就是有些干 不滋润
 滋润又美丽～
 宝贝非常好，颜色挺好，喜欢
 很润，就是变色不明显，可能跟个人PH有关，淡紫色稍微有点淡，不过还是很喜欢
 虽说不是京东自营的，但是配送速度还是比较快的。效果很好很舒服，谢谢卖家
 还蛮好用的，用了一个上午也不会干燥起皮！！
 速度快就是商品看上去像假货连个LOGO都没有。
 还不错 我感觉效果挺好 哑光感 水润感差些 用一段时间后估计会更干
 口红用过了，很滋润呢，涂在嘴上时间长也不会有那种坨起来的
 非常好，价格还实惠，好评非常好、N买的时候也挺便宜的
 颜色很好看，显白，喜欢
 还不错，颜色有点淡了
 超喜欢的颜色，搭配什么妆容都比较好看&HELLIP；值得购买，还是搞活动买的，省钱好。
 包装没有损坏，挺喜欢的，是别人推荐买的，还没用。还送了赠品。
 喜欢的颜色，喜欢的价格，好评。
 有点干 还不错 颜色NICE 香味也还不错
 东西很不错，价格也合适，京东自营的主要是快，而且是正品。
 润唇膏很不错，跟图片描述的一样。喝水的时候，杯子上也没有沾有口红，应该也不掉色吧！送货速度很快，涂在嘴上很滋润。
 喜欢这个颜色，好用不干涩。
 颜色很正，超级喜欢7号色啊显白真显白啊上色效果很好还有贴心的小吸铁石设计完美
 快递也太慢了
 宝贝收到了，物流很快，然后下雨天也能及时冲到当天买的第二天就能收到
 等了好久才买到，效果很好
 还可以，快递挺好的，还特意提前送过来
 滋润唇部，就靠它了
 颜色超美啊超级喜欢 抹上香香的 都想咬一口
 貌似她不是那么喜欢哦，颜色略深，会不会是发错了。
 非常满意，小巧玲珑，我喜欢下次还会来购买，包装什么的都挺好的，满意满意满意？ ？ ？
 产品不错，涂色效果跟宣传的一样不掉色，不沾杯
 宝贝收到了，包装很好，颜色都很漂亮，真的很超值，亲们请放心购买
 颜色很正。涂上很漂亮 很遗憾有划痕。味道真的不错。
 挺好的，不知道是不是正品，但是用着还不错。
 就只有两个喜欢的颜色，其他的都是逼死女主的荧光粉色系，还可以吧
 究竟是什么鬼我竟然在应该买电器的地方迷上了买口红！但是都是正品哦放在一起评价。DIOR变色唇膏我买的是004号嗯？说好的偏橘呢上嘴完全粉色呀不过我什么色号都能HOLD住。TF16哇拿到手很惊喜了这个味道我非常喜欢颜色也很正而且润润的我不喜欢哑光的虽然不容易掉可是很显唇部状态。GIVENCHY306是正红一点的颜色对比来说TF16是橘红的质地也很不错。
 色差严重。直接涂干，润唇膏打底再涂又掉涂不匀。颜色吧，跟图片色差不止一点点。
 一下买了好几个很好用的颜色都喜欢
 宝贝质量很好，值得信赖，下次再来！
 东西很好啊送给女朋友的颜色很正而且最重要的是女朋友也好喜欢
 一切都好 这是第三次购买该牌子 只是物流稍稍迟些 不过东西不错 值得等一下
 质量超级好，物流非常给力，款式很喜欢，使用效果不错，很满意
 不上色！！，，，，，，，，，，
 东西很好，相信京东。正品，品质特别好！
 口红的颜色非常的棒，款式我很喜欢，感谢老板的推荐
 老牌子 第二次购买了
 现在特别喜欢在京东上买东西，质量好，保真，特别合适，推荐
 这次真的很划算，买了很多东西，物流也是很给力的！
 双十一买很实惠。送货当天就到了，很给力。。。
 因为喜欢所以才入了，头天晚上拍，第二天上午就收到了，神速
 很美的颜色！！不过有点融化、涂上去像豆沙色、用纸巾擦一下才会比较西柚～～非常少女、图是另一只一起买的水红色、因为西柚色融化了就没拍
 和专柜一模一样，很满意，自己比较喜欢这个颜色，很润，不干～仙女们可以放心购买。
 颜色很喜欢，特别好看，是正品，好评
 朋友很喜欢，值得购买。
 淡淡的清香，颜色很正！一次买了两支，价格很合适！
 色号也不错，质量包装都很好
 很满意的一次网购，物超所值，还送了小礼物，好评5星
 发货速度好快啊，下单第二天就收到了。打开后的颜色很漂亮，今天试着涂了一些，效果很好看，像桃花一样自然，而且不易脱色，质感棒棒哒！
 很漂亮的颜色，而且很好用，不干很滋润，上色效果也很好&HELLIP；&HELLIP；
 颜色挺好看的 有点粉
 虽然物流慢点，但苏宁自营值得相信，后续跟进也很及时
 速度真快啊
 口红看着还不错，送人的，应该是正品，然后还送了包装盒，挺好的。好评吧
 颜色好，就是有点干
 雅诗兰黛口红颜色特别漂亮，包装完好，过年送礼用的，物流配送快
 包装精美，涂着也好看，女朋友很喜欢。
 还可以，颜色很自然
 物有所值，值得购买
 性价比超高的品牌非常不错的体验
 挺好的，对我来说颜色稍微暗一点就更好了
 很快 挺便宜的
 还可以，就是价格贵了一点
 颜色很正 比DW的颜色适合我
 唇膏一样的感觉，润的。就是有一点点掉色。色泽也比较淡，总的来说还不错吧，我很喜欢。
 一直用的妮维雅的唇膏，还可以，挺滋润的
 好用，很滋润，一直用这款
 物超所值很棒
 口红颜色太美了！随便搭一支口红都漂亮！太爱了
 从来没买过雅诗兰黛的口红 用的朋友的 感觉好不错 挺润的 入手一支 跟我朋友的感觉一样 应该是正品
 太坑。 赠品什么都全给换了，还送男士香水。增品香水想试一下小样，你和客户沟通，直接换掉。坑的不行
 质量不错，物美廉价，很滋润，颜色也好看
 颜色是偏棕色的豆沙红，润唇膏打底后涂一点也不干，素颜使用不突兀，低调而不失时髦
 一直都买他家的，东西有特点，质量也很好
 物流很快的 应该是正品 打开盖子一股巧克力味道 颜色很喜欢
 还能说什么呢？只能说非常喜欢，超级喜欢，这个颜色特别棒。
 颜色偏红，有点暗红的感觉。因为懒得跑店里买也没经过试色就在这买了，本来还挺担心怕颜色不好看或者与现有的橘红颜色一样，收到后还挺满意的，薄涂不显突兀日常HOLD得住，厚涂呢更好看气场强，只是大红唇出去还是不太习惯，口红滋润度足够了
 好用啊，一直用这个牌子的化妆棉。之前的没有用完一见有活动就马上囤货了。
 这次最主要是想买美康家的散粉的，搭配着买了口红，总体来说效果还不错，还算满意。包装很漂亮，中国风，大气不失高雅，很喜欢。散粉的网状隔层设计非常人性话，用着方便。粉质细腻，玫瑰香味很舒服，控油效果挺好，唯一美中不足就是遮瑕效果一般。口红选的是武夷红茶，非常百搭的一款，任何肤色都可以驾驭，颜色挺漂亮，总之是一次愉快的购物，下次还会光顾，希望老板生意越做越好！好评！ 服务挺好！
 口红收到，迫不及待 试了，颜色很正点，是我喜欢的颜色。满意！！
 用着？？点干
 看起来挺不错的，物美价廉，很好用！
 很好，不错，性价比高，相信京东
 颜色好看，涂上去还算滋润。总的挺好！
 很滋润！颜色好看！会再买！
 颜色挺正的，还比较润，不错
 东西不错，送货速度也快。
 还不错，送货快，可以的啦
 包装很好、颜色也正 是正品 满意
 买贵了，不过好用，不干，颜色也正
 玛丽黛佳的口红很不错，很持久。经常用玛丽黛佳的口红值得回购。
 很漂亮的颜色，，等了好久才有货的，立马下手了
 很好！颜色也很好看 送的贴纸好棒 挺滋润的
 用了很好，不易粘杯，很好
 挺喜欢颜色也很好
 这么性价比高的口红，认识得太晚了。以后会回购。
 很棒，物流也很快，苏宁易购值得信赖，比某宝好多了
 口红非常的好，包装也很精美
 很好，带珠光的玫红色，晚上用挺合适的。期待效果
 没有什么别的话可说大牌子就是不一样东西很好。
 咬唇的基础得是粉底打的好的情况下进行，否则效果一般，不过很细腻，膏状材质好
 应该选个橘色系的，这个还偏粉一点，买的人注意啦。只能说物有所值。
 是正品 打开盒子香味扑鼻 送的小礼物也很喜欢
 挺好的，媳妇很喜欢，品牌也是不错的，下次还会来。
 因为物流太慢，已经分手了，谢谢
 质量还不错，一共买了两只，830特别的自然，上嘴很是滋润，不用打底，显的气色很好，比较适合素颜，唯一觉得不太满意，是两只在我嘴上颜色好像差不多，我自己挑错了颜色
 用过之后才来评价，真心不错，颜色非常自然，滋润度适中，有巧克力的味道，抹上之后总是想吃巧克力？&HELLIP；&HELLIP；没有查条码，信任自营！
 非常喜欢啊，开始还担心会不会是紫调，结果就是很漂亮的豆沙偏西瓜红，夏天非常合适啦喜欢喜欢，味道也好闻
 宝贝特别好 物流超级快 非常满意的一次购物，祝生意兴隆～
 包装很好，味道很香，颜色不错，喜欢。。
 哑光的持久性好点，但是不太润，嘴唇一点也不能脱皮
 东西收到了，和图片一样没有色差，棒棒哒我，喜欢
 方便快捷，送货快。价格不稳定。
 润！可以！货真价实！好用！
 超喜欢的颜色，3个人买了三个不同的颜色～～～都超好看。。。
 非常滋润值得购买
 颜色非常喜欢
 很好看，而且也很润
 宝贝收到了。没有很大的香味，很喜欢，润唇效果不错
 特意体验一下再来评价，不错，一片挺大挺饱满。用着顺手有舒服，水还是会吸的，不过可能就是少了点，反正也没有办法验证的。
 物流快两天就到，包装能像MAC那样就好
 这个是很多人都推荐的颜色，但是不适合我，我本身皮肤偏白，这个用了会显黑黄，也许只适合黄皮吧，黄皮可以大胆入
 超级好看的颜色，大爱
 超值的一个口红套装，这次购物非常好，非常的愉快，下次还会再来的，他们家的产品非常的不错。
 味道不错，个人感觉太红啦！喜欢浅一点的颜色
 首先从外观上看，闪闪的金色很好看。口红的颜色也可以。还有香味
 很好，应该是正品，推荐购买
 容易上色，也比较润，就是没有想象的那么红，想买个正红的，这个有点偏复古
 京东的物流确实很快，太度也很好，口红很滋润这款颜色很衬夫色，还送了小样品 好评
 卖家很好，发错色号马上补发了！
 还不错，喜欢这个颜色，包装也很漂亮
 快递还是很给力的，速度有保证，服务态度好！宝贝还没用，期待后续效果
 有点淡淡的巧克力的味道 挺滋润的 国货越来越好了
 香香的，很润。颜色也很适合日常妆，太喜欢啦。
 东西很快就到了，跟随体温的渐变色给了老婆一个小惊喜，特别喜欢，一直追着我问怎么知道这么好的的东西
 显色度挺好的，是我喜欢的颜色，黄皮涂起来很显白，也比较滋润，不是特别显唇纹，挺喜欢的
 跟专柜一模一样的是真的颜色挺好看的挺滋润的
 价格优惠，和我之前买的一样
 物流还是很快的很快的，挺满意的网购，很不错哦
 跟模特色有差别，打薄的就淡淡一点颜色，看不太出，多打几遍就有颜色，看上去跟水润。颜色虽不同但能接受。
 好用，颜色很好。老婆很喜欢 就是物流慢了点
 当天下午买，第二天早上到，为发货速度点赞，还没送出去，赞不评价
 味道很好，很润
 哈哈哈，感觉还不错啊，快递也很快。
 口红颜色很正，和润唇膏一起用的，很好用，送的香水小样*也很棒呀，好评
 挺补水的，颜色淡淡的，很喜欢。味道也挺好闻的，还送了个小样唇彩。
 颜色漂亮 味道不错 而且嘴巴一点也不干
 刚收到，迫不及待的打开看了，不管是盒子还是口红都非常喜欢，颜色都是我最喜欢的颜色。我还以为六只装会很小但是不是很小，棒棒哒喜欢，而且物流也超快。赞，用了再回评，嘿嘿
 之前用过玛丽黛佳的产品和口红，口碑一直都很好，他家的东西也不错，没有色差，用起来比较滋润，携带也很方便，非常满意的一次购物
 手感很好！颜色也很不错！值得购买
 比较滋润，颜色很好看很喜欢
 东西送女朋友的，女朋友很喜欢，就是时间等的有点长。貌似国外发货的，应该是真的
 老婆说，这支口红保湿度非常好，她很喜欢！
 这款好冷色我还是挺喜欢的，适合淡妆的时候用，和图片颜色是不一样的，个人觉得实物比图片颜色好看，摸着很自然但是气色比不抹口红要好很多
 海外购价格实在太赞了，快递也给力。
 比较显成熟的红色，很好上色
 还好吧，比较润，还挺好用的，很好
 不错，比想象地好用多了，不会干燥
 这个颜色很正，哈哈哈哈
 宝贝收到，跟卖家描述的一样，颜色很正，是我喜欢的颜色，颜色温和，5分好评，下次会在光顾。
 东西很好，物流也很快，还会继续回购的。
 不错，就是有点干，百搭，大爱！
 很滋润，很保湿，很清淡的味道
 买了两个颜色830和225好评
 445超级喜欢，很衬肤色，是最近最常用的口红。产品正品！
 很喜欢，很划算。
 这个口红，我重点表扬一下，本来是凑单买的，结果效果很不错，很容易上色，而且不易掉色，很满意
 666666666666京东快递也要5天真是醉了发了货就不给退了
 包装很精美，细节做的很好
 口红颜色很正，但是感觉太滋润了，每次都是两只混涂，不然看着怪怪的，而且味道很大，这个味道喜欢的人会很喜欢，不喜欢的估计就很难受了，总的来说可以。
 睫毛膏还没有用，之前用过美宝莲其他款效果还不错，这款赶上活动价格很划算，效果待追评
 性价比很高阿
 很漂亮的珊瑚红，适合日常使用，喜欢。
 这个颜色囤了好几只
 颜色很喜欢，抹上也滋润，应该是正品，包装很精致
 味道很舒服 颜色多多 反正很喜欢 也很实惠哟
 GET！很好用的，送货及时
 说实话，不知道真假，对京东的化妆品将信将疑。上唇有点干，还有辣唇，不知道正常不？也可能是我不合适吧，反正没有想像中好。
 可惜没差评，只能给一星了。买几百块钱东西，送两支5MLBB霜，怎么同样的玛丽黛佳旗舰店京东的比*的抠门这么多？在*买的还没这么多，人家送大首饰盒，化妆袋，旅行套装，化妆刷。。。。
 买来试用一下，大牌确实不错，就是颜色不够鲜艳，不过平时日常用还可以，适合年龄在30以上的，年轻的MM不太适合。
 粉粉嫩嫩的，很衬脸色，涂了之后用纸巾抿一下，不会沾杯。口红盖也很有个性，好像是利用磁性合盖上的！很密封，我很心水。
 还不错！挺便宜的关键用着还好！买了一整套
 第一次在唯品会买东东 感觉很好 物流也很给力
 质量包装都不错？
 还不错，确实是好口红，不油腻也不干，很满意的一次购物，只是比双11贵了好多，后悔买的晚了
 口红颜色很好。很润。杨树林一直是我唇釉典范。啊哈哈哈哈哈
 价格不错，快递相对也不算慢
 快递很给力昨天晚上下单今天就收到了曼秀雷敦的润、N唇膏一支很好用这次有活动囤了几支一年四季都可以、N用的很划算喜欢。
 颜色很好 很自然
 颜色稍微有点淡，味道不错
 有色差不是看到的颜色
 口红颜色不错！很喜欢！还有玩偶送！很喜欢！卖家包装很不错！还会再来光顾的！点赞！
 在网上找了些判断真@的方法，有些地方像真货，有些正品的细节没有，现在怀疑是@货
 应该是正品，很好上色，很润泽。
 唇膏质量不错，保湿时间长
 颜色敲好看^—^很滋润的一款显色度也超好喜欢喜欢喜欢？
 颜色款式都喜欢
 还没用，第一次网购化妆品，价格很实惠
 颜色很喜欢，以后还会购买！京东值得信赖！
 物流很快，口红外观很可爱，还送了面膜，超满意的
 有巧克力的香味！由于是哑光的，比较干！
 不错不错，正品无疑！
 颜色很日常很好看，有点粉吧，但是黄皮涂也很好看，完全无底妆无任何妆纯素颜的效果！试妆没涂润唇膏有点干，涂了就好了
 除了快递很慢外，产品非常好用，唇炎一个多月了，一直嘴唇一直起皮，有裂口，吃药加涂了这款木瓜膏，两天就好了，非常值得入手一支。
 这款口红真心好用 上色自然 饱和度好 又滋润很满意
 感觉不是真品
 看着不错，买来试试，没想到很滋润很不卡，唇纹很棒
 女朋友很喜欢 应该是正品
 颜色好看，很正，很漂亮，满意
 只是等待的时间是漫长的 路程可能有点遥远
 挺好用的，宝宝的皮肤好多了，光滑细腻，价格很实惠，值得推荐
 很好呢！就自己颜色选深了！
 喜欢这个颜色呢，用的好的话，会推荐给朋友买的，比实体店便宜好多呢，哈哈，在网上买就是能剩好多。
 颜色好看？给我媳妇买的老婆很喜欢？
 宝贝很好，没有味道，不容易洗掉
 虽然是随机抽取的，但是每款颜色都很好看且不沾杯
 这一款唇膏，自然水润，不掉色，满意购物，质量扛扛的
 冬天天气很干，嘴唇总起皮，之前买过一个其他牌子的，但抹完油油的，嘴唇还是会起皮。但是这个就不会，抹完嘴唇就润润的，口红之前打底也很好，唇特别干，涂到嘴唇上明显滋润了很多，气色也提升了，不会沾杯！我发现呀：涂抹的层数多少颜色会不同！也就是颜色的轻重取决于涂抹的层数！润唇的晚上睡前抹一抹特别润，本人表示非常喜欢！
 沾杯 但是颜色特别好看
 可以物流很快！女朋友离离很满意！
 小小一个很方便携带，我很喜欢
 从大学开始一直无限回购到现在。。。虽然量少，但是滋润的效果真的不错呀
 发货快，两天就收到了，而且颜色也听不错的，抹上有点滋润感觉
 质量还可以，就是掉色
 超喜欢这颜色，味道香香甜甜的，看着也很滋润
 宝贝收到了，非常满意，颜色很好看，持久保湿滋润，不掉色不沾杯的哦，产品包装设计很棒！盖子有磁性，可以吸住，使用就非常方便的，防伪码查询了是官方正品。会继续支持，喜欢的姐妹们，赶紧下手！好口红，值得拥有！
 第一次买，也不知道怎么样，找了好久才找到合适的颜色，其他牌子有合适的但是没有货，全球购有，但是就是快递太慢了。不过这个商家的包装真的不走心，就一个纸盒子，里面啥也没有，就放一只口红，好歹拿个报纸什么的裹一下啊，还好到手之后口红没断，希望她喜欢
 一直使用的润唇膏，不错！经济实惠！
 颜色比想象中淡好多不过也挺漂亮的
 京东快递就是给力，没耽误周末聚会，很开心用的新唇膏惊艳了全场，感觉很易上色，而且蛮滋润的，弄咬唇妆也不错，下次试其它色号！
 喜欢很润、、、、、、、
 颜色很好看、 朋友介绍这个牌子的口红、一下子买了五支、物美价廉喔？
 很好看的颜色，女朋友超级喜欢
 很喜欢！不掉色！！
 涂起来的颜色和999一样
 颜色没有选好，不好看，白买了
 重点要给快递小哥哥好评，冒着大雨来给送快递，太敬业了，谢谢快递小哥哥！
 不掉色，颜色很自然，碰到水不易掉色，很喜欢
 很喜欢这个口红，超级喜欢，颜色不艳，而且很润，让人看起来很有活力。图为效果图。外表也很赞？，很喜欢很喜欢！
 很好看，涂上润润的，颜色也比较好看，很润，很满意，用完还会买的，图片是使用前后对比图！！
 很水润，效果不错。
 不错，正品保证，上色滋润
 颜色挺好，挺有气质
 这颜色超爱的，希望是正品，不知道TF的壳是不是都容易脱漆，前面两支会脱得比较历害～
 此款红樱桃唇膏，微商那里很多都卖188，此家商店卖108，感觉还不错，但是没有，微商说的效果那么好，那么滋润，用起来还是有唇纹。
 比较滋润，但是用起来很快
 给老妈送的，很好用，涂上润润的
 这个牌子的唇膏很好用，不错！
 宝贝收到了，质量很好，没有异味，颜色很好看，下次再来。
 真品
 出乎意料的好&HELLIP；&HELLIP；颜色好看，很显白。
 颜色喜欢，不错，好好好好好
 京东绝对是真的，如果不是，那么人间就没有信任了。限自营。
 吃穿用都上京东，第一方便不用跑超市，第二快省时间晚上下单第二天到，第三有活动比超市便宜。一直喜欢用曼秀雷敦的唇膏，滋润度特别好。
 质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢，祝生意兴隆
 第二次购买了，润唇效果特别好，颜色也漂亮，非常喜欢
 速度很快，颜色都还好，就是质量堪忧，感觉有点化了，这个季节真心觉得不应该，而且边缘都有磨损，看图片吧，还有两只懒得拍了，胜在便宜，买来试色也很划算。
 可以，颜色很好看，值得购买！
 好东西，颜色很正，值这个价
 昨天买的320元，今天就降到299元，扫码了发现***才卖260左右。、N问了客服也没回我是什么原因。、N用手机扫他们贴在包装盒上的条码说是不安全连接，、N都分辩不出是不是正品。。。
 值得购买，效果很好。
 喜欢的品牌，一直喜欢的颜色，运送很快，推介大家购买哦
 挺好的，不掉色，颜色自然
 包装上很用心，很漂亮！口红有些干，要用润唇膏打底下才够润润的！
 味道很好，很喜欢这个香味，朋友说我买的贵了，但是我觉得在京东直营店买的东西比较放心，所以才购买的，支持，下次继续
 大牌的魅力，坚守的质量，值得拥有推荐
 东西不错，京东的物流还是一如既往的给力，支持京东
 677超好看！最近超爱橘色的～这支很顺滑很滋润，不过不要涂太厚，会荧光？配送员态度超好，非常愉快！
 东西不错，质量很好，很舒服，挺好的，物流也快
 掉色调掉的快，涂久了嘴巴很干
 急需要就买了一个，也不知是买贵了没，送的面膜看上去倒也要好几块钱
 大爱，是我想要的颜色，滋润度不错，最主要是优惠力度大
 颜色很漂亮，不脱妆，很喜欢，祝店家生意兴隆
 颜色好看真的好看。特别舒服颜色
 东西收到了，非常好看，京东快递没得说，一次愉快的购物。
 网上的试色千差万别，用AI试色研究了半天，最后还是选了大热的枫叶唇釉，希望合适，可惜这一系列没有外包装盒
 颜色很好，看了很久了
 悦宝莱的口红上唇效果很服贴。很润。我买的这个色和我唇色相近不夸张很自然。反正很满意了
 口红很不错，很满意，店家很热情，物流速度很快，很满意，下次再过来光顾！
 图中右边，质地很润，颜色很惊喜等了这么多天也值了
 超级喜欢 是我的菜 很日常 很水润 颜色也不是很扎眼的 是我想要的 最认真的评价了 等了不到一个星期 哈哈哈哈哈 反正很喜欢啦
 防水不掉色，真的是梦寐以求的那一款哦，好评
 颜色好评很日常，但是颜色有点浅，有点奶油肌的感觉，无香味，但是有点拔干，素颜也可驾驭，还送了个小镜子
 很平价的口红了，颜色好看，上唇不干，包装也还行，特别是第二件半价，哈哈哈哈哈哈哈哈
 帮同事买来送情人的，据说有润唇的效果，到时候问下同事请人，好用俺也买条给情人，之前都是送迪奥的，这次换这个试下，
 膏体有些瑕疵 毛糙 虽说丝芙兰应该是正 瑕疵也不影响使用 但是还是不太舒服
 可以可以，难不错的，一直买这个牌子
 种草迪奥口红很久啦，上次买了一只唇膏也很好用，这个口红也是滋润，颜色美。
 秋冬专属的豆沙底色中、N夹杂了适合春夏的红棕枫叶色 、N日光下还会泛出葡萄紫调、N近看有非常密集的银色细闪（还有一点紫色）、N再加上玻璃唇的质感、N这么奇妙的组合也就能解释了它为什么辣么火
 非常漂亮，卖家发货也快
 是正品，膏体很滋润，很温柔的颜色，不错
 很滋润，颜色好看，实物很美，物流也很快，年前最后一波快递，很及时
 720有点干，比较浓的颜色，不太适应
 物流很快，很速度，颜色看起来不张扬
 口红特别的好上色，而且颜色很饱满，很滋润，颜色特别的好看不容易掉色，真的很喜欢这个颜色哦。超级显气色呢
 不是很油乎乎的，香味也还可以，介绍里说可以先摸这个在涂口红，这个让老婆试试。
 质量不错，就是有点干
 东西挺不错的，挺滋润的。颜色也非常喜欢，赞一个！
 口红颜色特别棒，超级赞，刚到就涂了口红参加聚会。
 速度挺快的，媳妇很喜欢
 颜色很漂亮，图上很滋润，保湿效果也很不错，味道很香很划算。
 好喜欢这个色，很好用，很显白，而且是正品，太喜欢啦
 价格合适，比专柜便宜一些，正品没问题，草莓色很好看，带珠光，手残没拍出效果哈哈哈！限用日期很长至2021年，非常不错！
 颜色都不错了，很喜欢。
 容易上色，超值
 老牌子的，买过几次，用着挺好的
 唇膏滋润，也可当口红，日常妆适用。很好大爱！
 炒鸡好看自然的颜色，显肤色，满意！
 颜色好好看。喜欢
 口红非常好用，性价比很高，适合日常用。
 超喜欢这个颜色的，妹妹买了试了一下我就被种草了！
 用过这个牌子的眼影，感觉挺好，口红第一次买，还没用，配送服务好
 味道不好闻。
 质量很好，送货很快，非常满意～
 特别好用，是正品，和实体店的一样
 我只想说用心包装下不可以吗，看起来好廉价，最起码八百多买的化妆品吧，看起来像地摊货，不知道包装哪里去了
 很不错的一款口红，上色效果不错，口红外观高端大气，价格美丽
 更本就是掉色的，还说不掉，颜色很正
 质量，快递速度，都不咋地，女朋友也不喜欢
 颜色瀚很好
 口红颜色不错很好看
 润润的
 颜色什么的都还好，包装也行。
 好，是正品
 物有所值，值
 挺香的，也挺润。
 之前买的别的产品送的卡片式的，觉得这个颜色很适合我就买回来了，跟送的一样，颜色正也不干，很好！
 涂上颜色挺好看的
 颜色好看，只是没有雅诗兰黛家的口红滋润效果好。
 是正品，颜色美，棒棒哒，活动力度大很便宜，相信京东，继续支持
 和以前专柜买的对比过了，这个绝对不是正品，色也不正 太失望了 白浪费钱
 没有我买的迪奥好用，这个不太显色，涂着跟没涂差别不大，迪奥的润色一些！
 多次购买，不错，颜色好看，时间长，不用经常补妆。
 超级好的啦啦啦 ！ 喜欢 速度快 都很不错！
 颜色超级霸气，涂上气场十足，适合外出涂，但是去上课就有点过于隆重。质地很润，很容易涂开，性价比很高。
 一如既往的支持京东商城网购平台，是正品没有错&HELLIP；&HELLIP；本人说话凭良心
 颜色很好看，也很滋润，不错
 收到了，不粘杯
 420的口红颜色真好看，很喜欢，是正品哦
 感觉还行，很滋润。
 这个颜色不是很好看，和图片差别有点大，不过铅汞含量不高，不错！价格也不贵！
 强推，口红颜色看起来有点暗沉，涂上之后很美丽，总之大爱这款口红。
 图片真的是图骗！真实颜色跟图骗色差真是太大了，真心坑！希望各位谨慎购买！
 说好的不掉色，不沾杯呢，口红沾杯哦
 不太显色
 客服说按压的 发过来磁扣的 问客服客服直说抱歉 醉了、N包装就放个大盒子 烂死了
 这个颜色一点都不好看，也是不适合自己吧，太粉了，适合嘴唇红润的女生
 好用，干燥的秋冬来了正好用上了
 颜色摸到嘴上还是差一点。建议皮肤黑一点的人、还是要抹淡一点的颜色、不然不协调
 口红收到了，是正品，颜色很正，和图片上一样，很滋润，物流很快
 这款豆沙色的口红颜色很漂亮，也很好抹开，感觉挺润的，总之是性价比比较高的一款口红，带妆跟不带妆涂都非常好看！
 这个颜色特别日常，感觉素颜都能涂带一点微闪特别好看就是了。唯一的缺点不成膜，比较容易掉色
 现在天越来越冷了，然后，空气越来越干，然后那个就是，嗯，嘴唇特别容易，而且和口红的话，是你也需要用这个润唇膏来进行打底，所以呀，嗯，之前用的是那个DC的，然后，然后现在现在就想换一下用这个曼秀雷敦的，看评价还不错，所以就买了，用起来也是非常滋润的，很好，很喜欢。
 右一为225右二为830、N个人觉得225更好看一些，也容易上色、N830颜色比较新鲜
 价格昂贵，服务不到位，从双十一买了，20天才收到货，一半责任在商家。
 颜色很正，物流也快
 东西很好 颜色好看 是真品棒棒
 一星期就到货了，比预期的要快，不错的口红？，一股巧克力味，第一次在京东买口红，是正品，喜欢的可以下单了
 宝贝不错哦（&ACUTE；-&OMEGA；-`）京东购物多快好省棒棒哒！会一如既往信赖支持京东。
 女友很高兴 是正品
 唇膏好用，跟我之前买的对比过了是正品，非常好用。
 好像会掉色。涂上去有一粒一粒的东西，颜色很正，快递很快？
 物流公司给力，很快收到。上次买过两支绿缘梦保湿的。已用过了感觉还可以，这次又买了两支温变色的口红，试试效果再说吧！
 口红？收到了，颜色非常漂亮，美得不要不要滴，性价比超高，温和很滋润，不油腻，简直大爱啊！
 这个口红抹在嘴上很滋润，颜色也是超级显白。甜甜的巧克力味道总让人想吃
 还不错是正品，实惠而且好用，用着效果还挺好的。很划算。
 特别的润，而且特好看
 看起来还可以，就是涂了不是很好看
 京东物流没的说就是快，好评
 很好用，很滋润，包装很严实，在京东购买很放心
 这个颜色很正，赞
 很润 颜色还不错
 这个口红我第二次购买了真的特别好，保湿不掉色，喜欢的赶紧下手吧
 买了两个颜色，一个高冷，一个女皇，都非常喜欢。看有评论说口红很干，个人感觉可以，抹下薄薄的底，一点都不会感觉干
 颜色还可以，但是一分钱一分货，容易掉色。一直用美宝莲，都不错。心血来潮买的。
 口红收到了，马上试涂了下，颜色很正，是我想要的
 挺好，嘴不干燥，一整天都很湿润就是不是很持久
 喜欢，一直喜欢这个口红颜色
 质量很好，颜色好看，做工很精致，涂上很合适，满意
 物流很快，货已收到很满意，抹上去不会干干的很滋润，很喜欢
 很好呦啦啦啦啦啦，喜欢喜欢喜欢，为了京豆在多几个字，好，颜色非常好，喜欢超级喜欢
 终于收到了，效果超好，很喜欢的颜色。
 应该是正品吧，物流挺慢的
 收到，大爱。宝贝儿材质好，色泽正，油润有光泽，亮而不艳，不脱色。包装精美，带磁铁的口红管，实用又上档次。超赞的东东。喜欢。
 挺好的，还送了睫毛膏，给个赞
 收到了，口红很好用，颜色也好看，很不错的卖家，好评，还想要个别的颜色
 颜色很好看，就是没几天就折了。
 我是冲着不易掉色不易沾杯来的，可是，轻轻一碰就沾满杯子了，超失望！
 不确定是不是正品 之前没有用过 有一股淡淡的巧克力味 颜色很好看 还有一个礼盒赠品 很喜欢
 价廉物美 口红很润 不需要唇膏也可以 非常棒的购物体验
 沾杯掉色都很厉害。买回来没涂几次。一次不太满意的够物
 颜色很好看 很显肤色 涂上嘴唇不是很干 是我想要的效果
 商品收到质量很好，服务态度很好，物流很快
 东西挺好，就是物流有点慢，颜色也好看
 超显白！颜色很美！
 买热门的225顺带买的730 意外惊喜 很红 很容易上色 细腻不沾杯 深浅都好看。显白 对我而言比热门的225显白 我平时不化妆 所以只能淡涂
 不错，就是价格有点小贵
 收到了，很喜欢，特别是快递小哥，服务态度很好，果然是京东，，
 一次买了三支，多种选择，随时切换，哈哈，橙色挺好看的，不过挺容易沾杯的，但是价格实惠啦
 非常不错，口红好看，卖家服务态度也很好，好评，豆沙色显白，还很日常，喜欢。
 物流很快，只不过还没开始用，应该是不错的吧
 三个颜色都是最爱，价钱又这么实惠，真的很满意，试用了下不干，太喜欢了
 很喜欢的水红色，很滋润
 挺好的，喜欢的颜色
 颜色很正很好用，涂上也很滋润
 颜色很显白，不夸张，也很滋润，不会卡唇纹
 东西质量好，实惠，非常满意的一次网购
 口红收到了呢。很快。颜色很喜欢，这样的口红不会很浪费的，还可以换着颜色用。
 斩男色很好看。滋润度也好。很喜欢！
 宝贝收到了，颜色很喜欢，是我选的色，质量可以，不掉色，非常不错
 口红挺好，颜色也不错的，老婆好喜欢
 这次买的都是一号色，一直都在用，感觉润润的，颜色也不是太深，就是自己需要的颜色！
 送给好朋友，说很喜欢颜色很日常哦
 非常漂亮的颜色，喜欢！
 搞活动买的，很优惠。希望下次多搞优惠活动。多一些颜色搞活动。
 颜色很不错，应该是正品，送的赠品也不错。
 速度快得不敢相信，不过很满意
 还不错，就是包装简陋，满减后很划算
 还可以，有股淡淡的香味，会推荐好朋友购买的，照片没有美颜，买的裸色系的
 口红收到了，颜色很喜欢，显得很白，好评！
 好产品，服务好，快递快，性价比高
 收到了宝贝，跟商场买的一样，是正品。
 东西很好，比较滋润，价格也公道，值得购买
 不知道是不是正品，颜色很好看，
 口红很好看 客服也非常好，单身狗？希望客服早日脱单 加油
 水嫩嫩的
 一次买了两只，还以为颜色差的不大，其实是有差别的，比较喜欢720
 味道不错，颜色也很喜欢
 非常满意的购物体验，是正品无疑
 是正品，颜色很喜欢，和描述的一样好
 从产品的快递外包装到内包装，防潮，防摔都非常用心，黑色的外壳，只印有金色的LOGO，简洁大方，有淡淡的玫瑰花香味，无论用在眼角还是嘴唇效果都十分的好。
 可以当唇蜜用，成膜速度阔以，我的唇色比较深，看不出来颜色，不过和其他的东西搭着用，也是阔以
 物流可能赶上下雨，有点慢，东西到了包装很好，膏体无划痕，标正杆儿直的昂？赞！
 超级好用的一款口红，很滋润很防水，外观也好看，感觉棒棒哒，物流很快
 不丑不丑，很显白，在～上看得人家试色的，应该是正品吧
 比较日常吧，一定要涂2次，可能我更偏向501号
 传说中的宰男色确实漂亮，黄皮白皮都HOU得住的颜色，水蜜桃味很香，昨天下单今天早上就收到，确实神速，超级喜欢。
 口红的颜色很正，不会显得太浮夸，我很喜欢
 一直用这款好用，很滋润，价格也是越来越贵，不过京东满减活动还是比较划算的，还赠送了面膜。
 已收货，迫不及待试用，颜色正，颜色与图片一样，是我所喜欢的，大爱，喜欢的可以入手。
 包装看起来很漂亮，也不知道好不好。
 不错哦，性价比比较高，选择困难症的直接入手就OK
 口红颜色巨好看啊，粉嫩粉嫩的，很好上色，不沾杯。
 唇膏的颜色看起来比较红，涂到嘴上有一些粉粉的，保湿的效果很好，嘴唇不像口红那样干。宝贝女儿都喜欢得拿去涂在嘴上，真的很不错。值得购买
 在图片上看着挺小的，收到货后，打开一看，并不小，颜色都非常纯正的，非常滋润！
 用了一礼拜了，挺好的，很滋润不起皮，对黄皮友好
 活动买的三支，送人的
 颜色还是很百搭的 只是没想到这么小巧&HELLIP；
 是正品，七夕送女朋友的，女朋友很开心。口红很精致&HELLIP；
 18年8月下单，购买到17年5月的产品。虽然保质期有三年，打折的不太好。有香味，不如曼秀雷敦产品自然，可能评价不高。
 颜色挺好看 就是感觉不怎么滋润
 颜色很好看，媳妇喜欢
 一直在用这个牌子的唇膏，很润，无味。
 颜色好漂亮，这个颜色没治了好吗！流行的豆沙色，抹起来也舒服。
 很好看，很润包装很有中国风，反正就是很棒啦，有股巧克力的味道
 这个包装很严实，让我挺满意的。
 超级无敌划算用了优惠券平均三盒才4块多外面买好十几二十块一盒
 滋润好用
 非常非常好，好得不得了，不知道怎么说，反正就是好。高端大气上档次，低调奢华有内涵。
 超级奶思这个色 显白
 这个颜色比较衬肤色。试色效果不错
 口红颜色非常漂亮，容易上色而且防水不沾杯！特别喜欢！而且价格非常实惠 很划算！
 和实体店买的一样，颜色漂亮，价格还跟优惠，赶上京东自营的活动，是很优惠的！
 宝贝用了一段时间了 特别满意 比实体店里的好多了 下次就来这儿买
 款式非常大气，用得感觉很有档次，做工质量也很好。非常满意！
 颜色刚好，是自己喜欢的颜色。
 很不错哟，很喜欢这个颜色，朋友都说这个好看呢！会推荐好友购买的。
 很漂亮，六个颜色，也很好涂，同事说挺好看的，喜欢的可以入手！
 颜色很正，一直信赖京东品质。
 颜色特别淡，适合我的风格，淡淡的
 我在这家店买了两次唇膏，第一次买的天然味店家给我发的玫瑰味，第二次买的玫瑰味店家发的是柠檬。1。请问，卖家这么任性发货是为何？这是随机发货的产品？2。第一次发错我主动联系了卖家并提供了图片，卖家也承认是发错，但因为已经打开包装卖家不肯接受换货只提供5块钱的退款，最后我也同意这么解决，可是呢，卖家客服最后以中午下班了为由离线，退款也是后来我联系京东客服才获得。卖家这样做生意真是非常了得，东西再好又如何，你以为客人都是SHABI吗？
 物流很快第二天就收到了，东西挺好就是没有大家想象中的大，颜色比较重，但是颜色挺正，平时不化妆的不适合用，建议平时不化妆的不要购买。每日化妆的可以购买。
 不是正品，一点都不好用，这个价格买到这样东西不划算，还是要去专柜买
 *块钱买的东西质量太差，我不喜欢
 效果还不错 挺保湿的 喜欢
 朋友说是真的 不过包装好简陋 要不是给礼盒 真的没法看 到货是打开的 就是 里面的口红是弹出来的状态 看了一下里面的口红有一点小碰 磨了 不过是正品 放心买 反正是我一个大老爷们自己用 其他都无所谓了
 口红颜色不错，铁锈色很好看。
 颜色都很漂亮，也很滋润很喜欢！！
 发货很快，挺喜欢的颜色
 棒棒的价格，适合配贵的水！哇哈哈
 喜欢！！！种草好久，不过口红上的LOGO略有瑕疵！颜色不错！喜欢。
 色差太大了，
 感觉一般，豆沙色没有图片上的美，有色差
 口红收到了，京东物流就是快，一口气买了三支，颜色赞赞赞，擦上润润的，不容易粘杯哦，超喜欢，满意！！！
 东西质量还不错，价格不算便宜 但是好用。总体评价还可以，值得推荐。评价晒图有积分。东西质量还不错，价格不算便宜 但是好用。总体评价还可以，值得推荐。评价晒图有积分。东西质量还不错，价格不算便宜 但是好用。总体评价还可以，值得推荐。评价晒图有积分。东西质量还不错，价格不算便宜 但是好用。总体评价还可以，值得推荐。评价晒图有积分。
 宝贝收到了，颜色很漂亮，就是桑葚色有点像唇膏，抹上没大有颜色，其他都不错，就是赠品赠完了没有给啥赠品
 挺好的，很适合日常，不爱化妆的MM
 首先物流还是比较快的 当天上午九点多买的 下午五点多就送到了，赶着过节回家给我妈买的，颜色吧 我觉得都一样 看销量挺好的就买了！ 打开看着不错， 但不得不说这包装 略简陋了。
 很好用的 颜色很正很喜欢价格便宜
 还不错，真假不知道
 颜色很好看，好评。
 显色，也持久，香味淡淡的很好闻，抱着试试看的心态买的果然没让我失望。特意拍了个视频晒一下我的色号，很容易推开，希望推荐给大家可以参考。
 颜色超美的，很温柔喜欢
 挺好的，一直喜欢京东的速度和信誉，品牌支持中
 非常喜欢这种颜色
 女朋友非常喜欢，颜色也非常漂亮，送女朋友不二的选择！！！
 很不错，挺漂亮的颜色
 物流挺快的，东西也不错
 满意 非常好 太值了
 涂一点就特别红，很滋润。另外物流特别快，以为要十天八天的，结果三天就到了。
 颜色挺好看的打个底涂更好看。
 塑料感十足的壳，型号的标签都是歪的
 送货速度超级快 很完美
 宝贝收到，颜色正，效果好，很喜欢
 第一次买***C的口红，对比了很多颜色之后买了这个，因为是大学生平时不怎么上妆就擦个口红，这个颜色看起来非常提气色好看，妆感不会很浓，冬天用真的非常合适
 挺好的，感觉不错，值得购买。
 不知道好不好用，挺快的速度
 好像是正品吧
 物流很快，包装精美，是正品，价格很实惠。
 非常美丽了，雾感质地，又很香，又很快的到达，双十一最划算的单子～～～～折算下来一只才五十多，好开森～
 客服态度很好，口红不错
 颜色超美 很顺滑 就是特别容易掉
 包装挺漂亮的，而且好几款口红可以搭配，打开都试了一下，颜色挺好看的，没有异味，不掉色，喜欢
 差评谢谢？、N确实是正品但是为什么会有这两条痕？
 买了不会后悔的颜色，正品，巧克力味，尖头有三角形
 可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
 薄薄一层就上色了，不会干，不太艳，适合办公室女性
 反正我觉得客服很好。。。对象说还行
 买了15 16两个色号 试了一下 很润 非常喜欢
 有点油，
 质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的
 颜色特别好，很喜欢，正品
 挺不错的，跟纪梵希小羊皮306？一样的颜色，但是这个价格会便宜好多额，值得推荐，颜色也不会特别深，非常正的红，显白
 颜色很好看哦，不错哦，很滋润，美美哒，冬天用很百搭呢
 颜色正，价格实惠！
 我想说，我是看美妆博主推荐的，真的不好用，三思一下，很容易拔干，卡粉！颜色可以，质量。。。。，不配图了，太丑了涂上
 没有让我失望，送礼很有面，因东西上档次
 颜色超级多，棒棒的？？？？？
 这个颜色一般般，没有吹嘘的那么美，就是豆沙色。不如雅诗兰黛的晶彩系列漂亮。最重要的是：包装太差！放在一个空盒子里，连充气袋都没，颠簸的一路送过来，震坏了咋办，夏天口红软，更容易损坏！拿回家赶紧放冰箱冷藏二十分钟，才打开看，膏体侧面略微摩擦痕迹。改进包装吧，这么贵的口红，很容易就毁在物流上，上点心吧！贵重的东西，拣货的时候稍微用点心就好！
 比想象当中要小，非常秀气呀
 第一只TF献给了京东～网上查了各种验证方法确认正品无误&HELLIP；等了两天抢到了想要的15号色PS：虽然16号似乎更难买，但我就是想先入15号呀！！！质感无可挑剔～新宠 会继续入其它色号啦啦啦
 不错，颜色正，包装好，喜欢。
 很好。颜色非常喜欢，非常好用满意
 颜色偏红，但是有点卡纹，结块。不如卡姿兰的金致胶原口红，但是那个颜色太少了。以后不会回够。
 挺好的，水润保湿，国产崛起
 号称可以吃的口红，备管浅色的给娃臭美
 京东，真棒，正品，永远支持
 直接给人的，物流时间长，东西应该不错
 很润，颜色和图片有差距
 用着很好 物流有点慢
 颜色好看，包装简陋，没有外包装盒，直接泡泡塑料包裹的
 滋润 好评
 真的超级好看了啊！！有优惠的时候买太实惠了！！喜欢喜欢！！
 东西还是不错的，快递实在太差，客服回复慢。东西到了快递不送与商家联系第3天后才送货。而且送货也不联系直接扔到云储柜了、根本就不能验货。还好里面东西没有损坏。
 口红颜色很好看，和我的肤色也很相配，我很喜欢
 比较滋润，就是颜色跟我的唇色太相近了。不怎么显色。还可以吧！
 等了近半个月 还没发货 问客服竟然说 没货了 也不告诉医生。但在网上看 还可以拍的 哎。后来只能换货。我也是无语了
 这个唇膏挺不错的，上色度挺好，就是用完唇纹会比较深，感觉打了底，还是会有唇纹，不过颜色很好看哦
 还不错啦，跟大的比小很多，不过也好方便携带，大只是以前买的R5，颜色挺丰富的，赞
 送女朋友的，很漂亮，很好看，淡淡的水果香
 颜色挺好，物美价廉。
 口红颜色好看，都是我喜欢的色号，很滋润，一下买了3只，非常划算，京东就是速度，太快了。
 没有用呢 外表看起来不错 高端大气上档次 低调奢华有内涵
 还没用，比较小支，但是颜色挺好看的
 物流较慢，而且还漏发了，漏发不说了那就补发嘛，一个星期过去了 一问客服 一句话都不说 。
 颜色挺好的，很便宜，嗯，颜色感觉确实不错的，就是持久度不好，一会就蹭没了，幸好买的便宜，没事摸着玩也不错啊～～总感觉外观跟指甲油似的
 不易掉色。
 颜色没有图片上的好看，太淡了
 口红挺好的根滋润持久不错。
 很滋润，比在屈臣氏里购买的便宜
 送给闺蜜的生日礼物，她很喜欢。不是想象中的干，还是比较润的
 口红的颜色很好看，味道和巧克力一样，非常浓，非常不错，很喜欢，送女朋友了，她说颜色很鲜艳，非常满意，对我也越来越好了，送的娃娃佩奇和香水很棒，香水很香呢，娃娃还有衣物穿的呢
 不好用。面膜好厚，也没有乳液干巴巴的贴在脸上。
 给女朋友买的 懒的去商场 货质量不错 是正品以后都在京东上买了
 货收到了，颜色很正，就是包装有点不忍直视
 比我买的圆管好用，也很持久，就是一定要会涂，不然会不均匀
 颜色很好看，用起来也很滋润
 物流很快，化妆棉很舒服，就是小小一盒
 给妹纸买的，应该不错，很实惠！
 滋润度很高颜色很正喜欢
 颜色很正不干快递也快超级喜欢
 口红收到了，六种颜色可以换着用好方便，可以在不同的场合用，太方便，价格便宜而且又很实惠，太棒了我好喜欢
 发货速度快，包装很好，质量不错，是正品
 还有小礼品，谢谢
 我感觉买到了@货，比原来的那只，颜色不一样，也不滋润，很干燥，味道也不一样
 不理想，很干容易掉色
 等了好久终于等到货啦，一开始很担心出现各种评论中那些情况，但是所幸收到的货还是挺棒的。和自己的正版对比了一下，除了外壁上刻字深浅不同，其他无差异，拿来送人希望她喜欢
 快递很快。东西完好。颜值很高试色也好看。
 很好看，哑光的，掉色！快递大哥非常好！非常感谢他！
 挺好看的颜色，好评！只是不太耐热！
 滋润效果：颜色很好。保湿舒适。不褪色。很满意。价廉物美。
 这只口红笔算是卖废了，但是凑合着用吧？。。。然而颜色并不是自己喜欢的，但是价格不贵，在唯品会买东西挺好的，一年已经是钻石级别的老顾客了。
 包装好看还没用
 是正品，女朋友很喜欢但是包装实在太简陋了
 物流很快，用起来很不错 客服服务态度也很好
 味道香香的，不错哦！第一次购买，待我用了瞧瞧效果如何
 平时都是淡妆，这款挺适合的，基本跟自己的唇本色一个颜色。持久度跟滋润度都很不错，真的有股巧克力的味道呢。
 宝贝已收到，颜色很正，非常满意。
 颜色好看，喜欢喜欢喜欢，涂上很显白
 还不错就是太干了
 真的很好 值得购买
 很好很好，真的非常好，这一次是回头买帮同事购买大家都很满意很滋润的口红
 颜色也不符合，感觉是假的
 刚到手觉得415把自己涂的没气色，显得相当难看，差点扔了。后来不经意厚涂了等和唇色融合后，发现颜色很温柔，很日常，现在基本每天用这个色，677都被我闲置了。
 好看的～虽然有点粘，但是一点都不拔干，粘头发是真粘稍微注意一点就好啦
 这个颜色还不错哦，比较润，日常适用
 用上去挺滋润的，女人就该给自己来个999。我觉得应该是正品。没有去专柜试用。但是相信京东？
 还可以，就是有点小，香香的，同学很喜欢
 好评，送女友的，浓浓的巧克力味
 颜色很好看，女朋友很喜欢
 橘色很明显，持久度挺好的，沾杯其实不是很严重，涂完抿一下基本上就不沾了，总之好评～适合肤色偏黑的姑娘～
 牌子不错 用着不错 颜色不错 价格合适满意 不错
 很好，保湿还显色，很喜欢
 物流挺快，商品看着不错，还没有用，用后追评吧
 商品实在太好了，已经在使用中，快递员送货实在是块，爽
 用了好一阵才来评价，产品确实不错！价格也合适
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
 很显肤色白，不错，大品牌，值得信赖
 颜色很好看！是正品
 物流很快，唇膏很喜欢，七夕单身狗买来送自己的，要爱自己才会有人爱的
 第一次颜色误购，调换速度快，态度好，老婆也喜欢
 很好看的红色，带点橘色调，非常显气色哦，是正品呢，用着很润，喜欢？
 这个唇膏润润的，颜色也很漂亮，很喜欢
 玛丽黛佳用了三四年 第一只口红就是玛丽黛佳的橘色的 是金黄色管的限量版还是什么的 当时就觉得橘色真的特别显肤色。性价比真的很高 安利给身边无数个人了。
 加上送的赠品，价格很不错
 我的肤色比较暗沉。用这款，很适合，显白！
 东西已经收到了看外表我挺满意的但是他也不是说不掉色不沾杯，一扎都已经掉完了一样，也是脏东西的。说的跟这个有点不符可能是一分钱一分货吧。
 货收到了物流也还挺快的，看着还不错就是不知道用了怎么样
 用了很好很满意不掉色，没有气味。
 没有收到赠品，还说下次给补发，我想说没头下次了，不会再买你家任何东西
 发货快，买了好多，最喜欢的口红，滋润好上色，价钱合适，超级喜欢
 口红非常好，很滋润
 上午下單 下午就收到了 包裝不錯 實物顏色比圖片稍微暗沉 塗上嘴唇感覺比想像要沉色一點
 很好用，第三次买了，性价比高
 很好用，价格实惠
 颜色很喜欢 上色也还好
 不错好用保湿效果很好，颜色也正
 这个小辣椒颜色正 ，刚查了是正品，好喜欢。
 东西很好，包的严严实实的，物流也快，好评
 口红的颜色很好，是我喜欢的颜色，涂上以后润润的，稍有点沾杯，之前用过这个牌子的口红，这次一下买了三支，店家还送了小礼物
 送给姐姐的 姐姐很喜欢你 颜色也很正
 不错，拼单很划算。。。
 口红不错，就是有点太润了！总体还是不错的，包装很漂亮！
 小巧的，很可爱，颜色多，很喜欢，本来？用的慢，同样的价格这样能买好几种颜色，不错
 颜色有点淡淡的
 真的超级好看也是正品盒子还很精致超级棒
 颜色很喜欢 下次再来哈
 送给媳妇的生日礼物，发货速度很快，口红颜色很正，是女人想要的！好评
 口红颜色，造形简单大方，不易掉色
 颜色还行，持久不掉色可能是假的
 很喜欢！颜色美又自然，！赞！
 不错 物流很给力
 润度还可以，就是有色差，实际颜色比描述的深
 还不错，淡淡的薄荷味，颜色比想象中的深一些，刚好。不沾杯，很清爽
 孩子一直用维尼亚，这次为凑单买的，还挺快，当天就到了。好评。
 比想象的要好很多，颜色很丰富，质感也很好，很喜欢。
 东西很好！有淡淡的香味，很润，颜色也不是特别艳，日常妆还是可以的！
 挺好的，就是有点干，涂之前涂点润唇膏就可以了，颜色是真的好看，打算再着手一支。
 感觉不错，物美价廉，以后有机会还在京东买。
 用过他家牌子的口红，还可以，颜色正也比较滋润。这是第二次购买，买给朋友的。
 很满意，自然红，用了一天才来评价，价格也满意。
 哈哈哈，喜欢的很，磁石设计，特别舒服，大爱，真的是国产的特别划算了，喜欢喜欢喜欢，学生党值得入手
 很好看，轻轻松松涂一层就上色，自然美显肤色白，值得购买，很好看，轻轻松松涂一层就上色，自然美显肤色白，值得购买，很好看，轻轻松松涂一层就上色，自然美显肤色白，值得购买，很好看，轻轻松松涂一层就上色，自然美显肤色白，值得购买，。用过好多天了真的很不错。
 有个怪怪的塑料气味，不知道怎么回事。
 颜色多样好喜欢[E]128150[/E]
 挺好的，收到很满意，和商家描述的一模一样，商家服务周到，发货速度很快。十分愉快的购物。
 宝贝收到了，颜色漂亮，正品，非常喜欢！
 颜色自然也很滋润
 京东自营，活动价格给力！收到后，马上试了一下，淡淡的香味。挺滋润的！
 买给老婆大人的，老婆大人还算满意，东西速度也快，给个好评先。
 一般，涂抹不太均匀，颜色还行，性价比好。
 第一次买这个口红，颜色挺正的嘛，挺漂亮，真的，素颜或者上妆上都好看。
 值得分享的东西，物超所值的服务态度。
 不愧是圣罗兰大热的斩男色，果然是粉粉嫩嫩的，非常少女心，还有一股淡淡的葡萄香气特别好闻，外包装也是特别的高大上，大牌就是不一样，准备入手其他颜色，总之一个字，值！
 拿到手就迫不及待的试了～很好看的颜色～
 颜色挺喜欢的。很知性。快递很快。第二天收到！
 包装是真的破，塑封也是破的，要买的小伙伴请三思吧，我这客服培了我20选余额
 颜色很给力很喜欢涂上不干物流很快
 颜色挺好看的！不错不错不错
 价格给力太满意了以后继续囤货
 好 快递也快
 小小一只，做活动买的
 活动时候买的，质量很好！
 特别迷你呢。
 朋友推荐的，才收到，还没有用，应该很好用
 送货速度很快，东西是正品，服务态度很好，不错，马上用起
 之前在**会买过，没抢到这个颜色。这次在京东买到了，买了两只303和**11，199-80减下来很划算，比专柜便宜多了。颜色也是做了很多功课，这个涂上去比水红偏一点玫色，很好看，一般我都是薄涂，我觉得很不错，虽然有一点点粘，但是能够忍受啊，谁让好看呢。满意满意，下次有别的颜色继续来败！
 整体颜值非常吸引人，（好吧，我就是因为包装买的）颜色的话也适合各种场合，毕竟颜色多，就是很小只，像试用装一样的容量，没有试色，就是好看才买的
 给大哥买的，包装还是京东的老样子&HELLIP；&HELLIP；还有几个赠品
 商品物流速度快，是正品，价格实惠，老婆用了之后，觉得很好！
 如评价所说，配润唇膏用效果更好，有点干，不过质量挺好
 宝贝收到了很惊喜，是我喜欢的颜色，涂上很滋润，保湿度很好，非常不错
 质量棒棒哒[E]128077[/E]
 京东物流就是给力一天就到了，价格也实惠，优惠劵各种下来便宜了好多，东西也是正品，颜色很漂亮。
 口红很好用，不沾杯不掉色，早上涂一层一天吃吃喝喝下来都没怎么掉色，选的颜色也特别适合我，喜欢。
 特别喜欢，颜色很好看
 颜色薄涂很好看，有点粘粘的
 这个是店里小姐妹合买的，两支买挺划算的，包装也会，看上去也有档次！
 好看！可能滋润度比别的没那么够，但是也是好看的。可惜上唇的时候好像有点不太上色。所以下次涂的时候可能要先用粉底打个底。
 很赞，就是有点干了，要记得涂点润唇膏
 用着感觉还不错！只是颜色选的不太适合自己，口红盖还是有磁性的！
 还可以吧润唇效果不错
 没给赠品。小失望！
 试涂了，颜色挺好看的，快递也很高效，满意。
 比较滋润自然
 先不说口红质量好不好，所谓的赠品根本就是垃圾。、N就一个白色的盒子，直接扔了。欺骗消费者
 很喜欢这个颜色，很保湿，喜欢的亲，可以试试哦
 质量很好用着特别干净
 买了这个唇线笔，送了一只唇彩，给妈妈买的。
 颜色很日常也很润，会回购的。
 太优惠啦 一下买了三支 颜色超正 没色差 是我喜欢的颜色 物流很快 而且送到家
 口红颜色很好，斩男色！
 颜色很很美，很滋润，非常喜欢
 两件五折购买的，划算！更重要的是上午下单，下午就到了，京东的快递实在给力！现在越来越多的东西都选择在京东买了！加油！
 给老婆买的，她挺喜欢，有一个淡淡的巧克力味
 非常好的东东，性价比高，一直买这个
 口红送女朋友的 包装挺精致的
 这款商品不错哦 价格也不贵 有好几种颜色 值得购买
 颜色很正，包装很好，还送了小礼物，女朋友很喜欢！
 不错，颜色好看，质量不错不错
 这个颜色很好看很日常，黄皮白皮都适合。
 很好 颜色很漂亮 熟悉的巧克力味也很好闻 非常喜欢！
 不错。好用。快递一天就到了
 正品，送媳妇的
 蛮好用的，搞活动也便宜，买的730和004感觉差不多颜色，哈哈哈
 颜色偏淡些，夏天用挺好。
 颜色好看，黄皮显白，好看
 这个颜色真的是大爱啊！很衬皮肤，之前买过一款蔷薇粉的，感觉也不错，关键是颜色正！！
 活动的时候买的，买两个送一个，颜色喜欢
 在京东购物，解决了不方便外出买东西的困惑，？物流给力，东西活动的时候力度也很大，嘴唇摸上不干，颜色红红的，我想要大姨妈红，这个颜色更鲜艳一些
 第一次买送女孩子，还好挑对了颜色。物流很快，及时送到。
 色彩好，我喜欢，快递也特别快，让放快递柜了，快递小哥还特意给我发了一个短信，感觉京东服务特别好（？▽？）
 是正品、谢谢卖家的小礼品
 今天收到迫不及待的试用了一下，薄薄的一层，颜色非常漂亮，很衬肤色，显得更加漂亮，喜欢的不得了。
 非常好看的颜色，很适合我，是正品，跟之前在***给嫂子买的一模一样，太喜欢了，物流超快的两天就到了
 特别好，颜色也好看，也特别精致
 显气色，比4号色稍微红了些，颜色很美，以前在**买过假货，以后打算都在京东买了。
 现在天气干燥，嘴唇很干，买点唇膏来滋润一下，用了很多年的牌子了。
 颜色不错。好看，喜欢。
 非常好，就是等的太久太久太久了
 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
 颜色偏暗，但是显白很滋润
 有点干，味道还可以，容易脱色不知道怎么回事
 一颗星也不想给，色差巨大，又不能退货
 专门试了一下，本人唇色偏粉，且唇色较深，尤其是橘色涂在唇上偏粉严重，图片仅供参考，按咬唇方式擦的，中间较厚，嘴边薄涂，技术有限，望见谅？顺序分别是漆红R5，布鲁斯橙O1，贝斯桔N1，风琴粉P3，胡笳紫V2，波尔多R2，之前在柜台买过玛丽黛佳的口红，对比感觉是正品，很划算，颜色都很正，挺喜欢的，最后手背试色分别在自然光和白色灯光下
 物流很快 东西也还不错
 买给媳妇的。希望她喜欢。这个颜色挺好的
 很不错，好用，显肤色
 感觉不怎么保湿
 可以，用了，觉得很好看，很滋润！
 很多东西，活动买找真划算，我喜欢
 才50很划算。很好用比大号好用，用的少就这个小的很好，颜色也多。和别的口红比小好多，和起来算又多好多，很划算。盒子像文具盒，还有张贴纸。
 第一次买这个牌子的唇釉，经济又实惠
 ****数年，**。然，**与众皆不同，为**。使**为之动容，心驰神往，**，寝食难安，辗转**忘怀。于是**食，凑齐银两，倾**之所有而能买。**、**，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。**，**四射，**，处处**。**惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！**，人间**！****，**共赏此宝。**，故生**，超高性价比之慨，且赞****时尚品位。产品介绍果然句句实言，**。**，**贾。
 产品非常滋润，你想不到的，好，推荐大家购买
 口红颜色挺好的，我挺喜欢的
 虽然发货有点儿慢，但是东西很不错，应该是正品。
 超级好上色，买了口红以后，需要注重口部护理了，要不干了擦口红显得太劣质。
 很滋润，颜色也喜欢，入手好几支了
 抖音网红口红，看到好多人推荐，自己也买来试试，包装很高大上，颜色也很正，挺不错的，值得推荐购买
 物流非常快，质量很好，比超市便宜
 正品不错，快递挺快
 口红颜色很好，用了嘴唇很润，不易掉色
 很好用，完美。京东的物流确实够快，，，，，，，
 和图片有一点点差别，不过还是好喜欢的颜色
 商品还不错，就是快递太差了，货到了电话没一个发条短信过来叫自己去取&LT；？&GT；
 非常不错，价格优惠送货快
 是自己喜欢的颜色，挺滋润，效果满意。
 颜色很好！！！也很滋润 比想象中的要好
 颜色很温柔好评好评
 颜色有些艳，不掉色，很好。
 特别喜欢西瓜红的颜色！！
 好，没有其它异味。用后再用口红？，挺好的。赞赞赞赞赞赞
 口红试了试，上色好看，适合任何年龄。不沾杯挺滋润的，无色差，用了效果很棒，人也变得漂亮了。
 东西真的不知道是不是真的，我也是第一次买这个牌子，355元的口红我觉得应该包装上应该比较干净整洁，没想到烂烂的。颜色还是可以。
 东西很好，价格也很美丽，就是这个快递简直是慢，着急的可不要买，等不及啊
 跟图片色差的也太大了吧
 送女朋友的 不知道怎么样，看评论说的有点干
 很漂亮的颜色，很衬我的肤色，用后保湿度也好，非常不错。物流速度超级快，昨天下单今天下午就到了，很赞。
 东西很好是正品
 很好看的砖红色，冬天涂起来很提气色，很喜欢！基本上天天涂，不过唇部打底要做好，毕竟他有点干！哈哈
 很满意，虽然产品有点小瑕疵，但是商家服务很好，赞一下！
 口红很好。包装是很好。用着薄薄的。颜色很正 就是过年时候拍的。20天才到
 不错也挺润的，感觉是玫瑰豆沙红
 凑单买得，其实我不是很喜欢橘色，不过这个颜色还可以
 颜色很赞，跟传说中的一样非常干
 试过色了，很好很日常，保湿滋润，发货太慢了
 颜色比较好
 很好。 颜色很好看
 比较滋润 颜色跟图片上差不多 毕竟MAC的色号分这么多
 天冷了，必囤的东西～不高兴等双十一
 感觉挺不错的，应该是正品，价格再便宜点就好了，还想买80号色
 谢谢京东一如既往提供的正品产品、～产品、快捷物流、准点配送、无忧售后！
 快递速度非常快！外表看的高大上，还没有用，不知道效果好不好！
 为了农农掏空口袋，哈哈爱农农讲真，纪梵希不愧是纪梵希，真心好看而且绝对不干。
 色号很好看，便宜又实惠，好评
 很漂亮的颜色，吃饭喝水也不会沾壁，喜欢
 很好，趁双十一囤了好几管，慢慢用
 颜色好看，很少女，学生党必入的色号！！美美哒，且速度快有效率，两天就到了，包装也很好！！膏体没破损！！这是我一眼相中的颜色，非常适合春夏涂，枫叶色特别显白，画淡妆咬唇妆都很漂亮！！！上色均匀！！！膏体滋润！！不卡唇纹，很持久不掉色！！这几天每天都在用，好喜欢！！超级好评
 这个口红不好大家都不要买了，还不沾杯，骗人，有史以来最上当的一次购物
 口红的包装很精致。口红的颜色很漂亮，质地细腻易涂抹，涂抹均匀，很滋润。味道很好闻，有淡淡的香味。
 很好用。是正品。挺喜欢的。
 从小学开始，十多年了，一直都是用曼秀雷敦的润唇膏，很润很好
 收到货就迫不及待的试了，唇膏都没擦，我嘴唇颜色比较深还有点干，口红很容易上色颜色也是我喜欢的，而且不易掉色，我涂在手上试色的到下午颜色都没掉，以前用过其他口红，感觉都没这款好，捡到宝了，良心评价，好东西要大家一起分享，喜欢的MM千万不要错过哦。
 最最最爱的一支口红没有之一！完全不挑肤色，黄皮可以盲入的一个色号遮盖效果非常好，薄涂厚涂都能HOLD住在苏宁买品质有保证。
 卡姿兰用了很多年了，是这个牌子的老粉丝
 很满意的一次购物。口红比较湿润，很喜欢。买的枫叶色。很满意的颜色。
 发货速度特别慢，等了4天，非常着急
 挺棒的，物美价廉
 东西很好，价格也很实惠，京东自营的信得过
 包装非常精致，高端大气上档次，收到后试涂了一下十分滋润，光泽度比较高，非常的显气色，提升气质。
 口红不错，上色好，特别滋润
 宝贝收到就用上了，一直用这个牌子，很喜欢
 还不错，孩子喜欢，设计感很强，价格合适
 以前用过，感觉还可以，这个颜色不错。
 真的不错，昨天中午到的，早上试了一下，真的很滋润一点也不干，而且颜色很漂亮还有淡淡的清香味，很好闻，之前用的都很干这款真的很保湿，掉色沾杯也不严重，快递很给力快递小哥人很好，喜欢的可以下手了
 颜色很漂亮，一直想买正红色的口红
 颜色超美腻 种草好久啦
 是正品没毛病，好用，最喜欢的一款
 很好！很划算！！！！好好好！！！
 囤货，还没用，价格实惠
 颜色好漂亮，很喜欢！？女神节快乐？
 滋润效果不错，上色效果也不错，还有淡淡的果香味，很喜欢～
 滋润度好 不会干 颜色我也不知道正不正 挺好吧 图2闪光灯拍摄
 这个601颜色很好看 涂上去不会很明显 真的很不错
 这个颜色以前从没用过，很好很自然
 是我喜欢的颜色，涂起来也很顺，滋润，嘴唇状态不好的时候涂也没关系。
 网上做了很多功课，是正品，清关还挺快
 很棒啊！所以收到马上来评价了，之前在别家买来色差有点大比较失望，所以收到货马上拆开试用了，很漂亮啊，很滋润，易上色也不易脱，实际颜色比图片稍微深一点，也很满意啦，没想到这个价位能买到这么让人满意的口红，不会化妆所以口红比较重要的，涂上整个人气色都出来了也很显白，不会化妆的话觉得涂个口红差别都很大了！
 好看好看 PERFECT 有巧克力味
 颜色还行，就是有点掉色
 不错不错，第二次购买，很满意，物流也比较快。
 好东西是值得等待的，口红不错，虽然等了十多天，卖家态度好，五星好评！
 TF口红颜色鲜明，不干、很滋润，很喜欢这牌子、京东送货快、相信京东，可以再买其它色号！
 颜色没选好，不过嘴唇比较滋润了
 颜色很不错，很自然，并且嘴很滋润
 颜色饱和度，然后还有滋润度都挺好的。
 很漂亮。很划算
 快递名副其实地快，产品很好，用后再买的。买二五折，还送水养贴，店家厚道极啦。
 挺不错的是正品和朋友的58号一样的 颜色也很大气
 挺好的用起来香香的
 东西颜色都美美哒
 口红收到了，颜色很正，很自然，一点也不掉色很喜欢
 感觉挺好的，包装非常好，店家送了很多赠品，非常感谢，活动中非常划算。
 漂亮喜欢！物流给力！
 非常棒，包装大气上档次
 烈焰红唇，持久滋润，不易褪色
 这个唇釉的颜色很好看，很喜欢，拿到手就试了，真的不错！
 大爱（^З^）颜色很好看，关键是不易脱妆！！！喝水根本不会沾杯，吃完东西只要不刻意去擦就不会脱妆实惠好用（？▽？）
 双十二买很优惠，快递也很快
 色泽包装都很好，颜色很低调，裸妆完全适合，日常用，很好。质地柔和，无刺激性气味，性价比高。
 收到超级开心包装超级高大上给一百分好评
 不知道是不是正品，反正很润，很香，很大气，干了后不沾杯，颜色真的超美，准备过段时间再入一个。
 秋冬必备单品，滋润保湿
 五种颜色、棒棒哒
 物美价廉，大品牌。继续购买，京东是一种习惯。
 宝贝已收到，颜色挺好的，是我喜欢的类型
 不错，挺好用的，不油腻
 有点太红了 哈哈哈 涂着不自然 略后悔
 口红颜色不错，改天上图，这个颜色偏橘，不错不错
 本来想买*怕太红驾驭不了，选的这个色号，也很美腻，这个口红真的不干啊，超级滋润。
 这一只跟619比颜色更稳重一些，也更冷艳
 颜色好鲜艳，第一次买这么样的唇膏。尝试一下。
 买了卖品，没有舍得用，试了色卡很漂亮，非常滋润，有一点点卡唇纹。
 虽然礼品挺多的，但一点多不好，按出来了，就进不去了，下次该怎么用哦！后悔买了&HELLIP；&HELLIP；
 送朋友的，不知道是不是正品
 颜色非常喜欢，是我心里想的，拿到就涂上，美美哒，满意满意
 买了两支口红一支有个缺口 而且旁边还有两条竖横 做工不好 另一只就没有缺口
 一款可以和大牌相媲美的口红，唯品价格比某宝便宜，物流很快。
 感觉有的干，不是很喜欢
 还不错，容易上色。好评，下次还会光临
 质量很，真的很好，一般般的好
 不日常
 收到货了，物流快，颜色好看，不褪色。
 物美价廉值得购买，
 收到货，迫不及待D试了一下，颜色很美，但会粘杯，但愿持久
 口红？很好我喜欢，还送了一个镜子。谢谢！？？？
 假的吧！
 这个色不太适合肤色黄的，但口红可以不干
 假货，**，迪奥就这么垃圾的做工吗？条形码都找不到货品信息，口红上D呢，让你吃了？
 颜色很正 喜欢？？
 喜欢喜欢颜色正也是正品，颜色很美腻哦，客服态度特别好，能力非常强，非常喜欢，一次买两只，以后我的口红就在你家回购啦，会入手其他色的，小熊香香的卖家用心喽！小样喷了问了，正品，很温柔的味道，总之大大的赞！
 试用一下还可以。价格优惠。物流也快
 很喜欢。。。。。。。。几天就收到货了
 迪奥的这款口红很滋润！以前用美宝莲！相比之下虽小贵但物有所值！很喜欢！收到宝贝就用了再拍一款520！就是快递员不打电话希望可以改善就更好
 挺不错的口红，膏体细腻滋润，颜色很正，不容易掉色，很喜欢！
 宝贝收到了质量很好？谢谢快递小哥的热情服务
 不上色，没图片效果好
 很好用，冬天到了，用了以后皮肤没有那么干燥了
 颜色不错，不是特别红，有点粉粉的感觉，也很润
 不知道是不是正品。但是打开口红边缘擦到有口红．感觉很不好。
 特别的好用，然后，用上以后就是特别的宝石，保湿，不是宝石，对，嗯，就是，的，带妆时间，四五个小时，他都是那么事，老师不是事，我晕了，是保湿，对，好的，谢谢！
 东西质量好～已经在她家消费好几次了～非常喜欢她家的东西！
 公司年会奖品！一直信赖京东！快捷！质量有保证！
 发货很快，东西不错，有效果！
 真的很好用，颜色很漂亮，很正
 质地轻薄。颜色也很好看
 口红很好和图片颜色一样，很开心
 很想象中的不一样 色差好大 图片太假
 漂亮的颜色
 已经买过很多次了、都很好用的、价格也比外面实惠。做活动的时候更优惠、可以囤货哈哈
 第一次买口红，买给喜欢的女孩子的，做了包装，她涂上一定很漂亮，不过人家好像不喜欢我，哎&HELLIP；怎么做可能也追不回来了
 给我媳妇买的，感觉还不错，没有掉色和粘杯，
 很好的口红，就是运输途中，颠簸，导致膏体有点歪，希望下次更小心的运输，还是比较满意的
 口红颜色非常好看，容易上色也不掉色，非常的喜欢！大爱！
 颜色好看、适中，不是很深，适合肤色偏白的使用。
 作为京东最忠实的粉丝，最希望的是京东做大做强，以便我们能够拥有更好的的购物体验！东西很不错，送货速度也挺快，愉快的一次购物！送货员林科大京东派肖文兴大哥，人特别好，赞赞赞！
 颜色很喜欢 第一支TF口红 不错
 收到口红啦，超级好看，超级喜欢，很滋润，涂上去非常好看！下次还要来回购，爱上美康粉黛了
 不错 不错 这是我超爱的颜色 涂起来很漂亮 完美
 右边为46号，左边12号，46号偏菊，总体颜色不错。
 保湿效果不错，颜色也很好看，还会继续购买
 很好的东西大品牌值得信赖女朋友很喜欢
 口红非常好用 颜色好看又便宜 好评！！
 应该是正品，很持久，差不多可以保持一天，巧克力的味道。
 还不错，送的赠品，试试看
 超级喜欢的颜色，很棒，很喜欢
 还是奇怪的味道，颜色适合淡妆，容易脱色，希望真的安全，不然买的毫无意义
 看到乐拼购便宜，先囤货
 送人的，不知道实物怎么样，总共花了十天才送到，手动微笑
 闺女买给我的生日礼物好喜欢，颜色好看而且润润的还送了赠品
 发货很快，香港那边发货的，一次购买了两个，是我喜欢的颜色
 还不错[E]128076[/E]&HELLIP；&HELLIP；便宜&HELLIP；物美价廉
 这个还没有试色，但是另一只试了，橙色的。、N、N呃&HELLIP；唇上不显色（我唇色不深，浅粉都可以上色），也不好涂，生硬。涂少了不显色，涂多了发粘，厚重。、N皮肤上很显色、N还有，不持久，掉色、N搞不懂为啥都哑光了还不持久&HELLIP；？、N用惯了美宝莲，这个涂着玩玩也还行。、N一分钱一分货吧&HELLIP；建议还是买偏贵点的比较好。
 活动买的，囤货中，期待效果。
 东西完好无损，是不是正品等对象用过就知道了
 比实体店便宜多了，卖家服务也好！
 挺好的 还送了小礼物
 还行吧，颜色有点淡，不知道是不是正品，京东的应该假不了吧？
 包装精美，东西很漂亮，赞一个
 很好看的颜色，非常满意
 很不错，是正品，就是颜色有点浅。
 朋友推荐的色号，买来送姐姐的，秒杀很便宜，颜色很喜欢
 很喜欢，京东的物流也是一流的
 物流超快，拿到第一时间就拆开来看了，味道很好闻，颜色很好看，很滋润，真的一分钱一分货
 这个颜色作为黄皮的我来说刚刚好，素颜就可以涂，没有违和感，直男一般看不出来有涂口红，但涂上之后有点干，必须用唇膏打底才行，以及物流很快，包装仔细，还送了小礼物&MDASH；梳子，点赞
 很喜欢这个颜色，下次会继续购买
 不错不错、超级省水、真是很喜欢优妮佳的化妆棉、会一直回购、有活动就囤囤囤！最近很喜欢苏宁易购、真的很优惠
 虎视眈眈已久，终于下手了，送给妈妈的，225日常用，730过节过年的时候用。老妈就一个，不疼她疼谁，我是贴心的小棉袄～老妈特别开心&HELLIP；&HELLIP；
 赶紧来抢啊 不掉色 好用啊
 口红润，特别喜欢欧莱雅的口红，素颜涂也不成问题，很漂亮，不要犹豫啦，很值！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
 真心用的不错，特别是物流一个晚上就到了，点赞
 妮维雅的几款唇膏一直很好用，这次趁着活动买了很多。
 很不错，基本上一天不脱色。是正品
 是正品
 颜色漂亮，感觉很好，正品。色彩持久
 膏体完好无缺，很润，颜色比较日常，不错，性价比高
 颜色很正 不错不错
 颜色还好，略微干些，价格还算合理
 宝贝很好，物流也很给力
 少女的颜色啊！
 颜色很正，不过好像缺点什么？为什么人家晒单的盒子里面那么漂亮&HELLIP；&HELLIP；而我的就是这个样子的？
 口红颜色很正，好上色，不干，挺滋润的，涂上很显脸白， 特别好看，很喜欢
 颜色很好看，一点点干，持久度不错，吃完饭还很红。
 好粉的颜色，很服帖，感觉还不错
 口红颜色很棒！包装非常严实！物流有慢，可以理解！下次还会光顾的，推荐有姐妹也来光顾！
 好用 巴适 还是这个牌子的用起最安逸
 挺滋润的，囤货入手，性价比高，包装完整
 包装比较简单，就一个袋子套着，另外口红比较干，活动买的很划算
 这个五星我是要给京东售后部的。售后部的人员服务态度真的很好。口红好不好已经不重要了。
 产品很好，一拿到就拆开试了一下，效果很好，很滋润，
 一直用这个口红，显脸白。谢谢掌柜的送的小样！
 颜色很漂亮，价格实惠。不脱色。
 不是正品，商家还故意把识别码减掉了，还说活动商品都得减掉！如果不相信是正品，商家建议再买一支没减掉识别码的对比，傻子才买，买了不但对比没得结果，还又买了一支假货！差评！差评！
 还没用，味道挺好闻的，但是好像不可以吃。进口香蕉大家都好西湖街道快说快说你睡不着
 有点油，倒是不错，很喜欢19号的
 这个色号第二次购买，上次送给朋友的，因为太好看忍不住又买了，铁锈色显白，灰常是个秋冬季，目前有三只露华浓的口红，都是日常色。，滋润度也可以。
 年后第一单剁手，凑单买的，要不运费真心贵，但快递员态度和工作作风一直不错。一直听说妮维雅唇膏口碑不错，这次买来试试，而且赶上了活动打折，送给别人的礼物，希望他们都会喜欢！！
 颜色多，小巧，好用，不贵
 送的礼盒那么单调 怎么送人？？唇釉还没验真假
 给女朋友的礼物，物流超级快，一天就到了，女朋友也很喜欢
 这个唇膏没有什么味道，非常的好，而且还赠了一个球球的那个护唇润唇膏，那个润唇膏朋友家女儿非常喜欢。
 宝贝很喜欢，很精致，我不经常用，这个很适合我，颜色也很好，显白
 润润的 很好用
 媳妇儿很喜欢这个礼物？ 是正品，棒棒棒
 己收到，快递很快，本人非常喜欢
 上色度可以，味道不错，男友喜欢
 颜色好看，固色效果差，掉色厉害
 第一次买，看评价不错，所以就买了。低调含蓄的颜色，实际是有点色差的，比图片更偏粉一些。就是有点干。
 口红颜色很漂亮。很喜欢。
 质量不错，还可以吧
 口红非常好用，质量也很好，很顺滑。
 感情非常好还便宜。
 是我喜欢的牌子和颜色
 送的东西就是一个盒子和一个袋子，失望
 质量很好，颜色好看自然，是经朋友阶绍买的，很满意，比实体店的还便宜，还好用，大家放心购买吧。
 信赖大品牌就是没错
 很喜欢的颜色，不抢眼，喜欢高冷范
 超级好用的一款唇膏，颜色好，而且滋润，嘴唇上永远都不会起皮，建议大家可以放心购买，郑重声明不是托
 除了快递到了我拆开看见口红都出来了其他挺好的
 京东快递非常给力，很喜欢送来老婆就用了效果不错很喜欢
 口红涂在嘴唇上，很滋润，色彩很正
 很漂亮的颜色，特别喜欢，物美价廉
 人生第一次买口红，快递只用了三天就到了我手里，怀着激动的心情打开了包装，果然没有让人失望，东西是完整的，实用了一下确实挺上色的，就是不掉色有点不可能，吃了块面包下来嘴上就没有颜色了。
 收到啦，速度非常快，应该是正品，我没见，邮寄回家里了，我妈收的，说是包装简陋，就一个小盒子，那当然啦，薅了东哥这么多羊毛，心里能舒服么，我买的不算最便宜，但我相信应该是正品吧，而且也没有赠品，哎有得必有失吧呜哩哇啦哇啦啦啦啦啦啦啦啊擦擦擦擦啊擦擦擦擦啊的爸爸的！
 质量不好，掉色
 好后悔啊，产品没包装，看别的有，没留意自己买的这个，商家也不提醒下，毕竟是当礼品送人的，没有包装看着好难看，在买包装，没单卖，必须在买个，联系商家，一天了都没有回复，怎么感觉好像买的假货似的！第一次在京东上买东西，都说京东都是真货，只能呵呵！
 口红？顶端有点小缺口 不完美 有点不舒服 不过总体还是棒棒的
 保湿不掉色，颜色很喜欢，价格实惠
 很漂亮的包装，颜色也很好
 一点都不好用，不防水，吃点东西都粘在杯子上
 不错不错 媳妇儿很喜欢 使用以后 在追加评价 物流很速度 点赞
 是正品 而且一股水蜜桃味 比较喜欢
 价格很实惠，希望可以多搞点活动。
 东西很不错，颜色好看，擦了以后润润的，不会觉得干燥
 这段时间，囤货，囤货，买了好多，速度快，效果好！！！！快递员满分！
 挺好的就是有点难上色而且容易掉色而且不知道是不是正品跟香港买的不一样
 闻着挺好闻的。也挺好看
 超喜欢，颜色美滋润
 很喜欢这个颜色，好评。
 很好看的颜色 第二次买了 就看它颜色买的
 赠品说也是要橙色，结果还是发豆沙的，很不有心啊
 不错喔，包装很完美，就是多等了几天
 打开看里面很完整，颜色也很好看。
 到货很长时间了懒得评论跟525一起买的因为第二只半价哈哈哈所以就买了随便挑了个色号感觉还挺好看呢我不是很喜欢浅色的口红就总是爱买红色很正很深的但是觉得还是要有一只比较日常的口红呢浅色是225的试色
 很少买口红，这款颜色很正。喜欢。
 五种颜色可以换着涂，很自然，秋天干润唇效果也很好，昨天给大小看了她说买的挺值
 在某平台830缺货，之前用的又快没了，不知道是不是正品，但颜色差不多是之前想要的颜色，亲民价位无功无过。淡色系列，要多涂几次
 很好用，不干燥，颜色很好看，很实惠，而且物流好快！
 膏体有划痕，包装一般
 买了两个，我一个，妈妈一个，比超市便宜多了。京东好啊。只想在京东买东西
 物流也快，会尽快试用。好用再会购买。
 好干，一点都不滋润
 日期很新鲜哦，颜色挺好看的，涂着也滋润，喜欢
 不错，价格便宜，物流太慢了
 还好，一头是口红，颜色还可以，不是很鲜艳，另一头晕开口红很好用，方便
 适合日常裸妆，基本上看不大出来吧，有点干的，可以涂点润唇膏，物流速度很快，不知道是不是正品
 颜色很正，上班涂抹很显气色
 深唇色+黑黄皮，厚涂显黑以及显得很土气，薄涂好很多。不怎么掉色，所以卸的时候要很用力，哑光感觉很好，但是卡色严重，要润唇过后用。
 还是年前买的一直忘评价了，很好用很贴近唇色，比商场便宜点
 ～上看到好多人推荐，觉得颜色都不错，果断买了4支试试
 口红是正品，色泽纯正没有什么刺鼻的味道
 曼秀雷敦的唇膏非常好用，到冬天嘴唇干裂，用几次就好了。还是喜欢蜂蜜味儿的，佛手柑的感觉不太适应。
 颜色自然，不干挺滋润的，不起皮，我的嘴唇干容易起皮，摸这个挺好的！是正品，下次还会来这家买，发货也挺快的！
 滋润度很好，一股淡淡的菊儿，抹上去感觉油油的，对唇纹效果待体验版，刚刚第一次用，下回试试他们家蜂蜜的～
 很喜欢这个颜色，没有色差
 听说这个唇釉不掉色就买了 物流很快 颜色很漂亮 好评
 价格亲民效果好，强烈推荐大家使用。
 不愧是大牌，色号无色差非常好看，喜欢喜欢
 颜色涂上很好看，润润的，已经推荐给同事了
 正品，颜色漂亮，唇膏完好无损
 是真货，赞赞赞。。。。。。。。。。
 颜色很喜欢，到货很及时
 滋润度很好 我是大干皮 做好唇前打底就好 一整天下来不会干
 黑色的小包装盒子像是用过的，一个品牌的口红盒子，不应该是这样子的。而且口红上面还有碰伤的！希望商家给个完美的解释！
 持久效果不错
 物流速度很快，外观超级好看。
 还可以吧，很便宜，很润，不愿意上色，也不怎么掉色
 东西不错，就是物流有点慢？？？
 尤妮佳的牌子不错，买没用呢。不知道怎么样
 129的价格买的，不知道是不是真的，微信二维码是扫出来了，浓浓的巧克力味，期待使用
 是正品哦，在专柜试过的，效果一样，放心购买
 以前没有试过这个颜色，今天选了一支试了一下，挺不错的，颜色漂亮，用起来很滋润，很细致，很均匀！
 东西很棒，闻起来很自然的香味
 口红颜色很好看一次买了两支价格也很实惠 店家服务态度真的超级赞 因为天气热一只口红有些问题店家也很悉心的帮我处理并补发？
 颜色还不错，第一次买全球购，开始还有点担心。
 颜色漂亮，很适合我
 颜色很好看，很喜欢，是正品，没让我失望
 挺好的 正品！不掉色 但是会粘杯的 这个就比较讨厌了 变色 滋润啥的还是可以的
 包装很精美，送给女朋友的女朋友高兴极了，超级喜欢
 应该是正品OK 发货快
 包装仔细，打开没有破损，颜色很正，涂上润润的，保湿效果很好，不容易掉色。
 膏体比较软 有点不稳 味道有一点点怪。 不过能接受
 颜色和图片一样，不错
 很好的是真品也不掉皮有些干的
 还可以吧，用了一次，用完以后唇干不水润，颜色倒是挺好看的，但是有一点挺好，特别防水。总体来说不错
 优惠力度也是很大的，6。18买的，物流也是很快，卖家服务态度也是很好呢。
 专柜买的888哑光 又入手了080滋润的 看着都差不多 888偏橘色 持久度非常好！ 080很滋润 用了E卡*入手的超赞
 买来送女朋友的，不过我怀疑这里面是不是正品，因为快递的信息真让我有点不相信，？盒子还是先前已经拆过了的。有拆过的痕迹，一般应该外面还包装盒透明薄膜的不是吗？
 颜色好看，很水润的质地。
 颜色很正。不错，狠喜欢
 买东西一直在京东，物流速度快，产品质量好，服务态度优，希望京东越办越好，提供更多好产品
 即便送了一个小夜灯 也做了优惠 但是口红的质地无法接受 抱着是国货中老品牌的心买的 差强人意
 送货快，质量好，非常不错
 还可以，物美价廉，主要是快递很快
 包装很好，使用方便，颜色自然，保湿滋润，涂完嘴唇不干了，很好用
 一次满意的购物，颜色很好，下次还会再来
 圆管的很滋润，感觉比润唇膏都滋润，味道香香的，是水果香味，这款颜色也比较好看，之前想买四号色的，感觉四号色又跟我之前买的一号色很像，就选了四号色，本来要给五颗星的，但是有划痕，而且包装好简陋，连塑封膜都没有。
 速度真快，真不亏是京东，东西质量不错，下次再来！下次再来！
 产品没有介绍的那么好，保湿效果不是很好，还沾杯
 颜色可以啊！有质感
 口红颜色特别好看，非常喜欢，送的小熊也很喜欢？
 桃红比我想象的要浅，巧克力色比我想象的要红，珊瑚豆沙我想象要红，以为会是哑光的，结果是奶油的，但是价格美丽，拍照有色差就不发了
 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情， 有问必答 ，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
 非常不错，滋润易上色，颜色饱满
 特别水润，很好用，喜欢的小宝宝建议购买哦！？？？
 老客户了，不多说，质量一如既往的好。店家服务态度很好，发货及时物流给力包装严实用心 还会再来
 很滋润，不过盒子上的码什么也扫不出来，不晓得真假
 颜色漂亮，棒棒的，
 试涂了下味道很清香又很滋润价格也不贵真不错
 真的好好用，好喜欢这个颜色！爽～
 搞活动买的，很划算，一次购买两支，一直都在用这款
 这个颜色好看，喜欢！不扎眼，很适合日常用！
 怀疑买到假货。颜色和我图片不符。
 颜色很好看，就试了一下颜色，其他还不清楚。
 看过细节，确实是正品，外壳金闪，膏体顶尖小三角，盖子内顶有数字。前两天天气热，口红经历了融化出汗又凝固的过程？，看的出膏体上凝固后的斑点，不过不影响使用。左边番茄，右边辣椒。番茄确实很润，薄涂很日常，素颜也完全不突兀，显气色。
 都好，就是和图片色差很大
 品质不怀疑，就是这个包装无从评价，难道是不拘小节，哈哈 因为是本地仓买的，物流快的没得说
 颜色非常棒，不掉色，对得起这个价格
 赠品真多，不过都是一小点，就够用一次的，不过可以理解，口红不错，我喜欢的大红色，唇釉效果也很好，上色饱满，就是物流太满了，等了好多天
 正品，女朋友很喜欢
 六个颜色，收到了全部试了下有三个喜欢的 紫色 南瓜 这样比较个性的色有点接受不了。颜色多每天都能换着用 ，是小样，也不会发愁用很久也用不完了！
 涂在嘴唇上感觉很柔软，就是颜色浅粉色，跟我风格不是特别搭，两种口红搭配下，就好看多了
 发货还吃西瓜小姐学贯古今西瓜吃吃宣传口号
 颜色艳丽好看，挺喜欢的哈
 还可以，味道香香的
 物超所值，棒！
 货品发回来了，质量不错，看着很喜欢，买了两套了，准备在送朋友一套
 颜色很漂亮，我很喜欢，赞赞赞
 包装很上档次，保湿效果不错，是正品，物流给力哈！
 颜色纯正，很好用，非常喜欢。物流也快。
 高一很漂亮 颜色也很正 味道有点小香 应该是真的吧
 很好的， 就是太红了。 没适应过来了。 一图片了孩子都说的， 妈妈你真漂亮，说的我好开心呀，可就是出不门，口红真是不错，下次有活动还会买，不过我会挑 颜色不鲜艳的， 哈哈
 宝贝收到，赶紧试了试，很有光泽，上色很快，是亮色，炒鸡喜欢，棒棒的，适合任何年纪，浓妆就多涂点，淡妆就少涂点，
 不错的口红套装，颜色简直太亮了，看用起来非常滋润非常好，而且不掉色，我很喜欢他们家的东西是正品。
 正品正品，很喜欢这个颜色，美美哒水红色，显气色
 不错不错，很喜欢，值得购买
 好多颜色，不同的心情换不同的颜色，很喜欢
 挺好的，颜色不错，很喜欢，很靓丽
 宝贝收到了，质量非常不错，很喜欢，值得推荐
 还没用，希望是正品。物流很快。
 收到货后迫不及待的就拆开试了，外包装很精致，皮质的外壳，顶端是纪梵希的标志，膏体上也有一个，底部有写法国制造的英文。凑近闻口红，可以闻到一股淡淡的香味，清新怡人，上色效果很好，我唇色比较深，306的色号完全可以盖住，而且比较显白，建议黑黄皮薄涂就好。
 包装很好看 可以直接拿去送人了 颜色很漂亮 超赞
 很不错，一下入手了两根，同事帮忙查了查，应该是正品，好评～
 应该是正品，领了优惠券买的，比代购价还便宜！和之前的对比了一下，包装香味质地什么的也都是一样的，很不错。
 不错的口红呀，颜色很好看，就是包装实在太简陋了。
 还可以，满199减100买的，挺划算的，之前买过这个牌子，但是怀孕了，没有用，过期了，这次看到有活动，就买了几个，还可以吧，发货快，好评！
 这款感觉还好吧，比西柚色的好。颜色也比较喜欢
 一直用的这款唇膏，很润，但是持久性不长，需要不停的补擦
 有品质的
 不错，超润，一直用这个！送货快，赞一个？
 已经是第二次购买了，显色度很好，遮盖力比较强，上唇也很滋润
 颜色偏深，比较适合三十以上的女性
 外包装很好看，买来送人的，应该是正品。吐槽的是，保护措施有点差
 滋润均匀 保湿也很好 不结块不卡纹 颜色也喜欢不是很艳 涂过整个人就不一样了
 宝贝很不错的，拿到快递就忍不住拆了，包装也比较精致，然后价钱也不贵，涂在嘴巴上也不***，真的很NICE的，实在是太棒了，同学看见了也说不错的，还要小姐姐的图片真的是美到我了。用心服务，让我很开心。
 送货真的很及时，就盼望着它在14号能到。
 很不错，抹着很显白
 还没开始用，但收到就很激动了呀。我要给京东速度疯狂打电话！！上午十一点左右下单，晚上八点就拿到了！！口红总是能让女生产生梦幻感觉的东西吧，何况还有六个啊，开心？
 京东正品有保证，配送服务很好，支持京东！！！
 一直用的这款，一点都不油腻，没有香味也没有特殊的味道，十分适合我，很喜欢，碰上搞活动价格十分实惠
 不错 有淡淡的清香味道 好闻 也很滋润 ！
 滋润度一般，不过色泽度特别好看！整体点赞！
 东西还是很不错的，味道香香的，一看就是正品，相信京东，有保证，非常喜欢
 全部好评，包装好好看
 帮朋友买的个人觉得颜色很好看不错
 价格很合算，一盒六只，快递很快211服务不错
 非常好，很滋润也很显色，而且也不沾杯。
 信赖京东自营产品，买的46号寄来的是52号星星色，不想换了，又下单买了46号，这个质地水润，上色度还可以，水蜜桃味道，淡淡橘红色，支持京东
 保湿效果好！颜色正！外形精致，小巧！很喜欢
 好很好 物美价廉。用这也还行。希望下次优惠活动可以更大点。
 还好吧，物流超级慢，一个星期
 非常漂亮的颜色，很滋润，也不卡粉，喜欢
 口红颜色正很喜欢也适合。味道清香，不沾杯。很开心的一次购物，满意。
 颜色好漂亮，
 满意啊，非常好，价钱还便宜，以后彩妆就买欧莱雅了[E]128525[/E][E]128525[/E]
 还好，去年也买了，性价比不错还好，去年也买了，性价比不错还好，去年也买了，性价比不错
 第一次发货错了，不过一跟客服说很快就得到了回复，态度很好，满意！
 之前用的是唇釉，现在买来这个试试，不错，颜色很喜欢，天天都能换，
 质量很好，包装很精美，颜色也很好看
 验过了，绝对正品，女朋友很喜欢，欢迎购买
 涂上以后嘴巴饱满水润了许多，颜色也是很显肤色。
 物流挺快的，四天就到了。买了粉底液和2支口红。口红买的423和225，颜色都特别好看，但是225有点问题，和客服沟通，客服态度特别好，要给我换货，但是要十多天换货，算了凑合用吧，也不贵，重新再买个新的。毕竟态度挺让人满意的。
 用起来润润的，不会太干，很喜欢
 口红质量很好，购物很满意。
 味道好闻，上色效果好，不沾杯，挺好，还是使用中，使用完还会再来，购物就上京东，就是希望以后发京东物流，交给第三方物流慢还需要自己去快递公司取，不满意
 并没有想象中那么惊艳 没加特效 就这样 倒是网上一顿真假对比 自己稍微安心了点 不过为什么涂不匀啊 可能手艺的问题
 物流很快，东西很好！送人的好选择。
 一到货就试了一下，好喜欢这么颜色，很自然，很水润。
 这个颜色超喜欢，粉粉的，显年轻，适合现在这个季节！京东服务没得说，赞！
 送给姐姐的生日礼物，她很喜欢，这个颜色很润，喜欢
 很滋润，凉凉的
 的确不沾杯，而且很好使用，如果，涂的轻的话，就水一洗就掉了，涂的重了，就要用卸妆水，洗掉，蛮不错的，真心推荐大家使用，
 非常漂亮，也很有质感，跟同事在国外买的一样，而且还便宜
 收到马上试了试，很满意，蛮润，颜色也喜欢！
 颜色非常好看，显得皮肤更好，同时买了几个颜色，不同场合使用，物美价廉
 收到货以后，打开一看，裂了。然后换货，流程很快，就是配送太慢
 宝贝收到了，和想象的一样好，试了试，很润，颜色也好看，涂上趁颜色有气质，很满意的一次购物，果断好评，会回购！
 很滋润，没想到这么划算
 快递很快，而且口红颜色很好看，不是很干，支持国货
 可以不掉色就好了111111111
 超级棒的颜色，超级美
 老婆很喜欢这个色号，颜色很正，看起来特别有FEELING，不错，值得推荐
 很香的巧克力味，正品，好棒
 给老婆用的，物美价廉。
 说是不掉色不沾杯 还是沾 不过颜色还挺好
 一直在京东买，方便又快捷，非常满意！
 物流快，包装干净完整，使用方便，沒有异味。
 用了好几个了，很喜欢这个颜色
 赶上活动买的 价格真的很便宜 小哥还很耐心帮我放到办公室了
 刚好收到货时候准备去北京，那边气候干燥，每天都在用这款口红。很润一点都不干，这次买的水红色很好看，准备再买这款其它颜色试试。
 很滋润的一款唇釉，颜色也很漂亮，本来犹豫过敏嘴唇脱皮，用了3天基本恢复正常了，大爱 有点粘杯
 真的超级喜欢，它是比较哑光的，可是我没涂唇膏图上也不会觉得很干，很正常。总之第一次用***C的口红非常满意
 不错不错不错不错，女朋友很喜欢，物流也超级快
 欧莱雅口红的质量堪比大牌，这个唇釉种草很久了，特别粉嫩，非常少女。
 不知道是不是正品，和第一次买的888外壳不一样，一个颜色纯黑一个灰黑，之前买的888不易掉色，这款643橘色容易掉色，不会继续购买
 唇膏很好用很润唇！棒！
 很显色 不脱色 挺好用
 这个颜色好好看，七夕送闺蜜的，她特别喜欢，好评好评
 颜色喜欢，也挺好的
 太顺滑了 颜色很好看呀 我是黄皮素颜涂无压力 这个橘红非常显年轻活力的？ 建议购买 因为我们不能涂西柚色 一直很羡慕西柚色系给人带来的活力 我觉得这个色号可以满足了
 口红邮来了，包装完好！打开看来颜色是我想要的！而且还送了包装盒！送人正好！
 买了一直在用，还不错，挺滋润的
 最好看的颜色
 服务态度好，物流快。一如既往的喜欢，滋润保湿，味道清新。
 包装很好，和之前在实体店看过的一样，是正品，送的小样也很喜欢，以后还会光顾的！
 还可以。是正品。下次继续买这个牌子
 迪奥效果很好
 颜色很自然，肤色白的人涂上很好看
 吸水性很棒，擦脸很干净
 前几天刚买了两支表妹喜欢就送她了我也喜欢的橘子汽水，这次又买了两支，超喜欢包装很好，性价比超高就是颜色选择有点少，多出些颜色吧我会买买买，送人也很好呀。
 京东正品购物无忧
 颜色挺好，但如果是雾面会更好看！
 挺喜欢的，颜色很好看，很滋润
 颜色很适合哦，很持久，包装也很好，一层又一层的，是专柜正品，大家可以放心购买哦。
 这个颜色非常自然，喜欢淡妆的朋友可以入手
 好好用，颜色很正！！我很喜欢～几个同事齐买了，每人一色！！漂亮
 送人的，没礼品袋也没赠送的唇膏，包装好差，一份价格一分货，感觉好旧的样子
 奈斯正品
 好好好好好好，颜色挺喜欢的
 挺好的 就是物流比预计的慢了一天，是不是正品我不太清楚，女朋友说挺润的，应该还挺好的吧
 真的很不错 很有滋润度 而且特别好上色 有种香香的味道 搞得好想吃啊 以后一定让未来男朋友买 然后每天还给他一点！
 包装好精致，口红颜色也漂亮，试了试棒棒哒，还会光顾的！
 包装精美，颜色漂亮。
 薄涂是非常自然的日常色，厚涂带点橘色，很显白的，滋润度很高，不会出现起皮干裂的现象
 很喜欢，颜色很正
 口红颜色带闪！颜色喜欢
 给媳妇买的七夕礼物，媳妇很开心，哈哈哈，我也很开心，物流也很快的，
 超级掉色，沾杯！不湿润就算了，还不持久，抹上很快就掉没有了，还不如杂牌货！另一款小灯管的更更更不行。再也不会回购！
 一直选择的 性价比超好 产品试了一下 挺实用 价格很便宜 快递很给力第二天就到了 快递员服务很好 以后经常在京东买了 多买优惠。总价达五折入手的 不错
 宝贝好快就收到了，待评
 颜色很棒。买二送一，但有点拔干。上色没的说。没有异味。
 这个真是太满意了，颜色饱满遮瑕，不会卡纹，怎么涂都好看。
 颜色好看！心形的口红 很少女心啊。不干 很润，赞！
 包装不错，颜色很棒，咿咿呀呀咿咿呀呀
 店家发货和物流发货都挺快的，包裹收到的时候完好无损，口红的颜色跟店家描述基本一致，上色比较好，也挺滋润的，不卡唇纹。口红包装比较简单，没有盒子，。独支包装比较精美，香味特别的淡，没有不好的味道。
 收到了，应该是正品，挺好的
 老婆很喜欢，大爱，价格便宜值得购买！
 非常好用，一直用这个牌子，很喜欢！
 上面写的有包装盒，只有光秃秃的一支口红，礼盒包装盒根本就没有，也太有点欺骗消费者了
 味道好闻 正品
 宝贝非常好用，有淡淡的巧克力味，超级喜欢
 真的真的超级好用，显气色
 味道蛮好闻，颜色也喜欢！！
 颜色特别自然好看
 东西还不错，送朋友生日礼物还可以。起码有个牌子。具体是不是真货，不确定，看了产品外观应该是真品，现在正品也没多少钱
 颜色超级淡 但是很滋润
 想买很长时间了，是自己喜欢的颜色
 确实非常滋润，颜色也很漂亮，个人觉得825很日常，525偏暗红。很满意
 很润 标准唇膏 温和无异味 没有其他色素和香味 喜欢
 很好！是正品！一如既往地好！！！！！！！！！
 第一次给媳妇买杨树林的口红，很好，很润！
 不错，颜色淡淡的，比较滋润
 很好，口红上色，滋润都很棒，但颜色好像买的太深了！
 颜色很正，试了一下不沾杯，很滋润，好评
 口红很棒，滋润度不错，颜色也好看，是豆沙色小小的一支正好。还会回购的
 这个豆沙色对于我来说还是比较惊喜的，就是因为他我才会选择买兰瑟，这个牌子。 虽然他不是很像网红上面的一般的豆沙色，但是这个颜色上嘴唇会比较好看，我的嘴唇比较稍微偏红一点，所以用这个颜色做一点点打底会显得气色很好，滋润度也足够上色的话，他没有上密语红那样朱光那么多，很符合日常妆容的一个口红
 买护肤品送的 颜色好看 涂上显气色好
 和我在专柜看的橘粉月季外表一样，可是气味没有专柜的香，很淡的。
 感觉不像正品的，跟以前买的不一样，实体店买的打开味道香香的，这个打开有一股味道难闻的味道，很失望
 看着还可以，比想象中小，还可以吧。
 颜色很喜欢，都说好看，这牌子朋友推荐的，蛮好
 颜色很正，外观新颖不错
 很好，物有所值，平价又好用的口红
 还可以，很值这个价格，下次回来回购
 质感很好，想了很久终于还是买了，送货很快哦
 不知道是不是正品，查也没查出来，郁闷，颜色还是可以的，，，，
 口红收到了，包装很精致，颜色很漂亮，是自己喜欢的，也没有异味，是正品哦！物流也很快
 涂到嘴上也不是很拔干。 NICE
 物流超级快，颜色淡淡的，老婆很喜欢
 口红已经收到了！快递不得不说一句！昨天订的今天就到了！！颜色特别好看啦，真的好便宜好便宜！总之好评！
 口红收到，包装完好，颜色漂亮，好上色，保湿滋润效果都很好，非常好用，涂在嘴巴上美美的，大爱。
 颜色很漂亮，他们都说这个牌子偏干，但我用完全不会。
 完美的体验，和预想的一样已经是回购了，一直用这个牌子的，相信京东，京东加油
 这个颜色挺好的，持久度也不错，就是我可能不太会画，有点显老
 用了京豆买的，好实惠呀！关键是口红很好用，喜欢！
 就一个小盒包装，几百块的东西包装也太随便了吧，快递过来都坏了，怎么送人呢
 送给室友的礼物，室友很开心，感动哭了，色号真的非常好看
 是正品，以前一直在**买欧莱雅，最高级的会员了，妹的，现在才发现京东那么便宜的199-100，好难过，不过现在买到真的很便宜。才53块钱。啊啊啊
 不张扬，但是还是能看出唇上的小心思，ROSEWINE什么时候涂都适合，低调的美、N卖家还送了小镜子，此处应配上笑CRY的EMOJI
 滋润度不错，就是颜色感觉不怎么自然，可能不适合我吧
 快递超级快好吗？十一号凌晨拍的，今天下午就到了，每次买东西都很快，真的被京东的快递安利了，颜色看着都不错，懒得洗脸就在手上画了一下，（？&OMEGA；？）（是真的懒得洗），颜色挺好看的，小小的刚好合适，平常买大的一年都用不完，挺喜欢的，不过确实容易掉，擦一下就没有了，改天试一下看看好不好看。哦对了，客服态度很好，笔芯。
 滋润度还是可以的，可能本人不经常涂口红，所以6支口红感觉只有一两个颜色比较适合我，其他的颜色有点深，可以给妈妈用哈哈，不过套餐还是很合适的
 口红套装很不错，颜色多，小巧可爱，携带方便，随时可以补装，再也不用为少支口红而纠结！
 活动买的，划算
 超级漂亮，会再光顾的，的却不输大牌
 颜色很好看，超爱，必须赞一个。
 涂了后很多人夸赞颜色好看，价格实惠物流也很快
 颜色自然，很喜欢！
 信赖京东商品，品质一直很放心。
 挺好的，保湿效果很好。一点也不油。
 速度太快了，下午下单，晚上就收到了！刚试用了下，感觉很好，第一次买羽西的产品，等用过后再给详品！
 喜欢，一直在唯品会买的，质量不错
 很喜欢，口红颜色很正
 珊瑚橙有点暗，很日常的颜色，可能是因为含珠光的原因，上色没有罂粟红容易，有点干，但是总体来说还是不错的，下次试试别的颜色。是正品
 这个口红很好用，不占杯，不掉色，很好用，也显皮肤
 颜色老婆并不是很喜欢，作为男人不懂啊。
 发货超快，刚到就迫不及待的试了下，同事都说好看呢！不错
 京东购物，质量好，有保证。
 口红很称肤色，是随身携带的好产品。
 京东活动，颜色很正，特别亮肤，很润。但是这类化妆品只要气泡袋就可以了，用纸箱不环保，还容易磕坏产品。京东该好好关注下环保了，键盘侠的生活是方便了，环保堪忧啊
 不掉色特别好。中午涂的下月到家吃完饭还在？上。
 好用，活动价买的，划算很多
 包装的很好，颜色还可以，！端午节这里雨一直下个不停，快递小哥是相当敬业啊，没有休息，冒雨工作！
 这是特别满意的一次购物，不仅产品好，服务也是一流的，谢谢客服的热情服务。
 颜色很正，真的很红
 商品还不错，就是售后没人回复
 很MINI，看上去像玩具，有一支断了，质地一般般，毕竟价格在这里，但是耐不住颜色多啊～～而且颜色还是挺不错的～～～算得上性价比较高吧
 物流一如既往的快，在网上查了防伪，是正品。体验还算不错吧
 收到了，太喜欢了，颜色很美，抹在唇上，不干不粘还持久，我有好几个品牌的口红，纪梵希小羊皮口红是最棒的，以后就买这个牌子的，推荐给所有女士，值得您信赖和认可。
 不错哦，俄非常好，包装也很美，送的香水也在盒子里，就是味道不喜欢，口红看着还不错，应该没什么问题
 很好很好的产品啊，物美价廉，质量有保障，强烈推荐给大家。
 持久，日常
 质量不错，一如既往支持，喜欢京东商城，物流快
 黑色的管身很漂亮，这个颜色薄涂很好看
 上色效果好，不是润润的那种。时间持久。
 很滋润，很适合冬天嘴唇干燥的MM 。卖家很体贴，还送了面膜哟！
 产品不错，物流差，服务差
 这支很好看，应该是正品
 这五个口红收到了，包装的很好，每个都试了一下，颜色好看，都是流行的颜色，很喜欢，价格也不贵
 已经复购好几支了，会继续关注，产品非常好滋润嘴唇还适合自己的颜色，很棒
 不知道是不是真货，感觉到那包装好差，我以前买的不一样
 寄来的时候口红没有一点磨损，很新，快递也很快，最重要的是口红？持久，没那么沾杯
 一肚子好评要说！真德！作为一名资深美容达人，护肤品牌以及彩妆系列除了这个牌子，几乎都是日韩欧美系。使用兰瑟家的彩妆产品，足足使用了六年多！而且配套很齐全！从她家的蜜粉饼，到烘培腮红，到琉晶眼影，到睫毛膏遮瑕笔等等等，无一例外，都很喜欢！我觉得兰瑟彩妆算是国货中的佼佼者了！还记得那时候是黄圣依代言，只要一出新品就剁手。那时候不会网购，走专柜渠道，因为是V会员，按会员价，但是没有任何赠品。如今官方旗舰店做活动，赶紧的抢了。
 不错不错。很喜欢，没有味道。特别保湿，总之特别喜欢
 媳妇用了之后颜色很好看，
 很润 颜色很正 就是物流太慢了 希望下次不要让我失望哦
 很好！很快！很满意！一直比较喜欢京东的物流！
 果然圣罗兰的口红很赞 既有润唇效果颜色有好看 超美腻
 那个奶茶色不适合黄皮，涂上去像荧光笔。还有那个细闪很不均匀。其它的还好
 不错的，我都用了几天了才来评价，爱美的妹妹们，可以放心的购买，我买的这个色显肤白，
 颜色挺好的，还不错，用过一段时间再追加评论，然后有点粘杯
 喜欢这款，不过颜色深
 收到宝贝，简直就是惊喜，性价比很高，看起来高大上，六个颜色，都很好看，每天一中不重样，每天好心情
 东西不错，，就是里面的塑料壳。。
 还行吧，这个价格也就这样，不过发货挺快啊，整体还不错
 棒棒哒！是正品！小伙伴放心买，颜色超赞
 刚拿到货，看现在的价格是55，我买的时候是59，不知道怎么回事，而且物流好慢好慢
 一般吧，太油了，有点接受不了
 不知道是不是正品，味道闻着还不错，还送了小礼物，留下了
 快递很给力，试用了再评价的很滋润，产品包装简洁 大气，物有所值？
 太假啦，包装这么小，盒这么大，让我怎么装进去
 色号感觉还不错，粘杯这个是事实。、N希望是正品吧，不然以后都不敢在京东买东西了。、N包装这个事吧，未免太简陋了些，这要是送人的也太磕碜了吧。
 瑕疵不好不好不好，而且不能退货，烦
 颜色很好看，是我用过颜色最好看的口红了，对黄皮很友好，质地顺滑，持久力也很不错。还送了很多礼物，很满意了。
 没想到这么快就收到了，惊喜，非常喜欢！漂亮！！！
 太干了吧，抹不开
 太容易掉色了。出门好尴尬，不过这个价钱差不多吧
 真的颜色特别漂亮，纠结了好久才买，不来想买阿玛尼的觉得有点贵，然后买了YSL的，真的好用。有种梅子的味道，喜欢
 东西很好很漂亮也很爱这个牌子太好了。
 一般般，只能说对得起这个价格，以后不会再买这么便宜的口红
 口红收到了，包装很精致，物流很快，颜色很喜欢，还有一股淡淡的香味，好喜欢，真是买对家了，以后会经常光顾的
 色差太大了！不是我喜欢的颜色！后悔！
 是正品！12号很难买，一看有货直接下单，第二天就没了！颜色好看，滋润显色
 非常好，没有想象中的干，需要用润唇膏打底，颜色很喜欢，必须人手一只的
 质量很好 经常在京东买 速度快 服务好 家里人都说好
 口红收到了，立马迫不及待的试了一下，颜色很正，是我喜欢的颜色，同事们也都说很好看，很适合我呢。
 没有异味，颜色是我喜欢的颜色！很好！我喜欢！
 个人感觉，真是相当的好，滋润度妥妥的，麻麻再也不用担心我嘴唇冬天脱皮了，作为口红打底也可以，就是涂了之后是那种亮亮的感觉，喜欢哑光的可能不太感冒。还有一定要提醒小伙伴们，千万不要把它放在温度过高的环境，太心塞，化得不要不要的。。。
 不怎么好涂，容易糊
 效果OK，价格OK
 收到了 是正品
 挺好用，做好基础护理一点都不干，还挺润的
 从香港寄过来的，还有赠品
 性价比最高的口红 不贵还好看
 是正品，非常好用，颜色也好看很是自然，保湿效果也不错
 买了美宝莲的这个和欧莱雅的小蛮腰318和真我裸唇，个人感觉还是更喜欢这个，不过沾杯也挺厉害，我还是喜欢美宝莲的染唇液，持久滋润
 快递两天到，速度不算慢了，东西也不错，就是外面的包装有点褶皱，先用着试试吧
 宝贝收到了，物流非常的快，打开试用了一下，颜色超级正
 京东购买，质量有保障，物流也很快！
 很好用。很滋润。记得去年还有一个鱼籽系列的，也超级好用 了，今年没有找到
 一直用他们家的润唇膏，很滋润，满意
 宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
 包装很好。物流也很快。满意66666、N谢谢卖家
 变色的，还好，真的不沾杯，刚涂上是挺滋润的，但是过一段时间就开始干干的了，不过跟同等价位的比起来这个算是很不错的了，毕竟价钱摆在那里
 快递太慢了，说好的时间推迟了一整天
 颜色好看，滋润，价格实惠。
 这个颜色很喜欢，低调又不失时尚
 一直想买露华浓的口红，这次买了两只都很好看，颜色非常非常正，而且不怎么沾杯，持久度超级超级好，以后还会再买的，一点都不比其他的大牌差，超好用的
 很不错哦个人感觉喜欢这样的 干干的不油
 还可以呢，挺好的，就是价格有点贵
 这么合算的活动，还不囤货，用了润唇膏，赞
 颜色很好看，第一次买露华浓的，很好用，不会很干也不是特别油的那种，涂完用纸轻轻沾不会脱妆，实在是像发现了新大陆，打算再买几只别的颜色的！！喜欢！！
 口红很漂亮，买过几支了，价廉物美啊
 刚刚膜上试了，颜色是我想要的，就是感觉口红有点太干，不太润
 颜色挺好看，很适合日常用
 P09颜色浅粉，C10颜色偏橘，两个都喜欢
 确实不错，值得购买
 很上色，颜色很正，好用，是我喜欢的颜色，活动价格实惠，发货快。棒棒棒棒棒棒哒～
 还行，就是有点干得先抹点唇膏
 口红挺滋润的，用完嘴唇不拔干
 1/因为代金券很便宜的买到的，感觉赚了、N2/口红颜色很漂亮，喜欢&HELLIP；、N3/涂了很舒服，没有很干，很好&HELLIP；
 平时我都不评价的，听说评价可以有豆豆啊？那就评价试试看是不是真的有豆豆
 颜色很适合我，也是我喜欢的颜色，而且涂在嘴唇上也不会显得嘴唇干干的，等这支用完了还会再买！希望还能有其他更多的颜色～
 我其实想买啫喱唇彩的，看到这个就试试，颜色浓，我是淡淡的摸了一层
 非常好，一点也不干
 感觉还不错，比实体店便宜将近100块，媳妇很喜欢，很可能最后便宜了小屁孩
 好用，也不干
 颜色很红，摸一天有点干
 颜色很满意 是亮光 亮光的有股淡淡巧克力味道 很好闻 也很滋润 颜色也很好看
 他们家的口红大多数都是这样 说是正品 但是觉得正品不应该是这样 商家说是磕碰的 我觉得不是这样吧 总觉得是买的二手的 或者是低价买的磕碰的卖给咱们 这样的口红我觉得没法送人
 东西收到了是正品，还送了很多小礼物！下次还会来。
 挺好的，物流挺快，还不错
 化妆棉好用一直用这个牌子的湿敷涂水都不错会一直回购
 很好，很满意，快递也很快，服务也好！
 口红是正品，特别好闻，颜色也特别好喜欢
 听说肖战代言，立马下单，从来没试过这种颜色，开始怕HOLD不住，但薄涂颜色很显气色，很自然。赠品也好多。好评
 送女朋友的，**发过来盒子没有，瞬间掉几个档次，补了盒子时间都过了小礼品也木有。反正不愉快
 不错，就是有点干。总体来说还满意，美宝莲，挺好的！颜色正
 品牌值得信任，滋润，持久，效果不错，送货很快很满意！
 特别好用 包装也特别高大上 有一点像水果糖的味道 香香的 特别滋润 就算咬一下也不会掉色 特别好用我
 不错，色彩还好，就是保湿效果差
 不好，太干了，明明写着保湿滋润的
 颜色很自然，挺润的，不干，也不粘杯。
 口红等了好久终于到了。。客服特别的好。。贝贝和玲玲态度都特别好。口红超漂亮。。
 曼秀雷敦这款唇膏是我的最爱涂上之后非常的滋润，而且一点也不粘腻。抹嘴唇非常顺滑。而且佛手干香味，有一种淡淡的水果味。
 颜色美美哒，香香的。涂着很滋润，也不会显得太干。就是每个都太小了。不过胜在颜色多。喜欢
 非常好用，炒鸡滋润，完全秒杀纪梵希305，一起买的，这个颜色属于红色系，也好看，黄皮可以用
 未用，希望正品，且颜色中意。先好评吧
 商品质量很好，很喜欢。快递很快，包装很好，一点都没有破损。卖家服务态度很好，很满意。
 非常喜欢用这款，有活动就囤着，希望是正品吧。
 宝贝很好颜色漂亮，滋润效果好！
 京准达到配送很高大上，小哥服务态度很好！
 无论是颜色还是味道都超级的棒快递也超级快第三天就到了哈哈
 苏宁值得信赖，太快了，是正品，还会再来的，比商场便宜。好评。
 是正品 颜色超级好看
 什么口红啊，干巴巴的，一点都不润
 还未使用，看着想正品，实验报告回来在评论！
 给女朋友买的，收到之后她非常高兴，东西还是很不错的，也很值得购买，很划算。
 女朋友很喜欢，说颜色很好
 比我想象的还要水润，颜色特别的好看，质感也很好，上嘴非常滋润。
 店里试过以后来买的，活动价购入，很划算，小巧可爱！
 口红颜色超级美，这个味道我也很喜欢。
 口红应该是正品 用着还挺好的 可以购买的哦
 客服@人呀，说是百世快递什么的结果是京东发的，要到校门口拿不说，还等了好几天。京东不是都很快的吗？
 红色很好看 显气色很好 非常喜欢
 是正品 很好用 跟我原来实体店买的一样
 产品可以，送快递的脑袋有问题，路过我门口都不送，停下来放保安室一分钟的事都说没空，打电话还说他忙，？？
 包装非常好。没有缺损。应该是正品。女朋友很喜欢。就是发货有点慢。。
 实物与图片相符 颜色好看 只不过持久度差一点
 挺好的 物流也挺快的 个方面都还不错的说
 口红收到了，用着挺好的，清爽不油腻。
 是正品哦
 颜色很自然，很好看，关键很润
 第一次正式为自己买口红，查阅了很多评论，都说这个颜色最百搭最日常。事实证明果然如此，颜色非常耐看，显得气色好，显白，味道好闻，有点水蜜桃味，很好。
 物流很快，没想到，口红也很完整没有什么刮痕蛮好的
 超级漂亮的颜色，比我在商场买的都好看，质感很好？！
 涂上去很自然，味道不错。
 还没用，我们图片先来看看赠品怎么样
 颜色很正，淡淡的玫瑰香，很好
 很不错的东西，配送也方便的说！
 口红还好，物有所值
 收到了，看过了，是正品，，颜色很好看
 买了两只，其中一只是16年生产的，那只的膏体也并不完美，并不满意，过年期间退换货并不容易，而且那只是要送人的，所以还是收货了。但是她对口红的评价很好，说颜色很漂亮～
 还不错。性价比很高，大爱
 宝贝很好，应该是正品，媳妇儿很喜欢，先用着看吧
 豆沙色 很喜欢 一次买了很多种颜色 慢慢用
 露华浓真的不比大牌差，个人觉得比迪奥银管系列好用，很滋润自然
 好好好好好好好 口红颜色很正 很喜欢 好好好好好好好 就是唯一不足没有给赠品哦
 很好，不沾杯
 蛮好的，女朋友还比较满意，就是路上时间太长
 物流很快，口红收到了，价格也不贵。值得购买。
 好看好看 香香的 就是包装太简陋了吧 看评论里都这么说 刘**大哥 给点力吧
 质量还可以，颜色没有图片上的颜色深，只适合皮肤白的人用，我这种皮肤黑的只有一两个颜色可以用
 颜色涂上很好看，是想要的色
 一如既然的喜欢在京东自营买东西，物流够快，东西也一如既往的好啦，唇膏还是很可以的，喜欢
 包装的很好 颜色特别好看 不会很干送朋友的，超级喜欢，
 口红？非常好用，质量也不错，第一次买她家的？，很棒
 第一次买的时候，买了25天左右还没到，然后我就去问客服，她说进海关的时候掉价了，我那心真的&HELLIP；&HELLIP；很愤怒，然后再重新下单，到了之后很容易掉色还会沾杯
 颜色漂亮 外观有质感好评
 颜色好也好用好看
 超级棒，有颜值，有内在
 物流很快，母亲节199-100的活动简直太划算了，还好买之前来京东看了一眼。看～被种草的，还送了好多东西
 颜色很正，东西不错，很喜欢
 东西收到了，喜欢，颜色挺好看的，还赠的面膜，物美价廉。
 非常好用，，喜欢，喜欢。还会光：顾的。唯一不足的物流有些慢，有需要的亲们得奈心等了。
 唇膏质地柔润，颜色淡雅清新，值得购买
 口红一下拍了两件一个色号的，但是颜色很好看，看着舒服，所以不打算退，留着自己用。
 除了快递的速度（可能是需要过关的原因吧），其他都很完美？。包装盒有韩文，是韩国代购的？
 在京东上购物七年多，看到京东一点点在成长进步，有感动有欣慰，虽然免运费的额越提越高，活动力度越来越小，但是京东胜在自己家仓储物流方便快捷，还有配送小哥的服务态度，到整个售后的服务，京东敢说第二，没人敢认第一，尤其是价格保护机制，很好的弥补了京东价格心电图般的涨落起伏。希望京东越做越好。
 好东西，物超所值，价@格实惠，质量还好。
 很满意的，商家跟贴心，送了贺卡字也很漂亮
 东西不错，颜色很好很自然，适合裸状。
 质量正品，包装精致。非常满意。
 配送速度非常快，口红颜色很正，一如既往支持京东
 口红挺不错的，颜色很纯正包装很精致，很满意的一次购物，下次还会再来的。
 颜色挺正，老公超喜欢。
 物流很快第二天中午就到了，第一次在京东买口红，自己是个&LDQUO；老外&RDQUO；，不过老婆很喜欢，她喜欢就好了
 速度快正品放心买，活动价格划算
 效果还是不错的，值得买，物流也很快
 应该是正品，挺好
 颜色比图片要艳一些，也还不错
 别被商品图片颜色给骗了&HELLIP；&HELLIP；730明明就是偏玫红色，并没有那么红ORZ勉强能用
 品质很好，价格优惠。
 丽彩持久保湿滋润炫亮唇膏 经典口红女士不易脱色 彩妆美化妆必备用品 029#朱红
 物流速度很快，回家等待开箱揽收
 效果不错，颜色很好看
 非常漂亮的颜色，用过不想用其他口红了太棒！
 很不错的一款口红，涂上去显得人很精神，而且也很有气质，一下子颜值增高了好几分
 东西收到了还是掉色几十元的东西别指望太好
 估计货品不正牌吧，口红颜色掉，我记得这个牌子的口红颜色不掉的。
 很好看的颜色，应该是正品，一起买两只，都喜欢！
 这个应该是正品，和我在澳洲带回来的一样！！仔细对比过，除非它仿的特别像，否则我没看出来哪里不一样！！
 领了券凑的 算下来价格很合适。具体还没用，不知道效果怎么样。口红一起买的都挺好的。很满意。
 挺好的颜色喜欢
 第一次用美康粉黛的东西，新手一枚。颜值真高！活动也是很划算
 活动价买的，超划算，好用又方便，京东购物就是好，停不下来
 口红没问题的！就是物流太慢了！！！太慢了！！！
 宝贝收到了，口红质量不错有种淡淡的香味，保湿效果也很好，用了一天也不脱色，包装很大气很喜欢
 送货速度快，应该是正品。
 颜色好看，很满意。
 速度超快！感觉不错，和原来买的一样！很喜欢！
 还没用，看着不错，包装好，五分好评，对了，快递不是一般的慢～没谁了
 愉快的购物虽然有点小插曲，快递送到我这差点没了，还好客服美女帮我沟通了快递公司，找到了，闻了味道和我在澳洲买的一样，点个赞。
 好看好看好看的。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。超级喜欢这个品牌的翻译。
 很喜欢的一款口红，不脱妆，不沾杯，特别细腻，而且不显干，唇部一天水润，值得推荐
 宝贝收到了，宝贝的包装精致，高端大气上档次，颜色特别的正，是够买的颜色，特别喜欢，性价比高！
 喜欢这款变色的口红，很滋润！
 超级漂亮的颜色，本人很喜欢，就是包装比较简陋，其他都很好
 非常好用呢 颜色很正
 活动买的，很划算，很滋润。京东物流很快，服务也很好，会一直支持的。
 用了一天。第二天嘴巴特别干。后来都没用了。还给我发错货
 水蜜桃香味很好闻&HELLIP；&HELLIP；颜色黄皮不上妆也可以涂&HELLIP；很日常&HELLIP；&HELLIP；好评&HELLIP；&HELLIP；
 哎西，每次四个四个买总有一个膏体是掉出来的糊在盖子上，希望能改进下这个毛病，其他的都很不错，持久度好，颜色正，比较润，一直钟情小迷糊，肖战代言？
 很喜欢呐，颜色超赞，口红盖子会设计很棒，会自动贴合！完美！
 颜色没有很好看 不喜欢
 就是我喜欢的颜色，最重要是不脱色，很好。
 拆开发现少了一块，我一直认为京东的好，没想到质量也是不敢恭维
 宝贝收到了，评价晚了，东西很好，喜欢的颜色
 很好用，物美价廉
 购买的时候就是纠结了好半天颜色，我喜欢的颜色可是缺货，最后就选了个一般的，不过对方觉得满意就好！下次继续努力。
 包装完整，客服贴心
 很喜欢，上色容易，颜色齐全，滋润度，持久度都不错
 我真服这包装！就是不晓得质量好不好！谁用谁知道！
 淡淡的巧克力味，很香
 色彩鲜艳好搭配，而且不沾杯，挺好的，是我用过最喜欢的一款
 配送速度快，服务态度很好，产品质量很好，颜色很正没有色差很喜欢
 还不错，就是颜色有点暗，适合职场人
 买了3支，每只颜色都超美，上色时间长，不容易脱妆，好评
 店家很细心，包装得很好，没有任何损坏，口红颜色很漂亮，价格还很实惠，值得购买
 精小，可爱，颜色丰富，随时换
 物流很快，包装很完整，价格呢也还公道，买了送人的，希望有好运！
 口红很不错，包装也很精致，要送人～现在还在手里，她也一定会喜欢的！
 喜欢，是正品。
 赶上双十一活动买二赠一，还能参加199-100，正好家里没有囤货了，果断入了一组3个，很好用
 买给女朋友的 女朋友说很喜欢 涂上很漂亮
 物流很快，颜色很漂亮很喜欢
 用着不错颜色也很喜欢，
 这款颜色超级显白！不管什么肤色都可以驾驭！百搭款！不易沾杯！比较滋润！
 挺好的，很日常的颜色，而且性价比挺高的
 口红拿到了，颜色很好看，香香的
 颜色很漂亮，很喜欢这个颜色
 复古红很好看，物流速度很快，可以放心购买
 比商场便宜多了，京东给力
 颜色很好看，而且快递也很快，日期也很新。
 物流很给力，口红我也很喜欢，涂上不觉得干，颜色也很喜欢，感觉物超所值
 润度可以，颜色日常，很沾杯吃东西要卸掉
 颜色超赞，显白
 发货速度很快，包装比较精致，试用效果挺好，应该是正品，比较满意的一次购物～
 还可以吧，颜色挺好，除了快递包装简单之外都还行
 很粉嫩，适合皮肤白的人使用
 口红收到了，非常满意呢！颜色漂亮，不沾杯，保湿。总之物有所值，好评
 应该是正品，包装很精致，不错
 颜色很正 炒鸡喜欢 是正品哒
 好看，纠结了好久哦，终于没失望，真的才好看的颜色哦
 颜色挺好看，就是有点不适合我，还送了小镜子，谢谢店家
 外观颜值也不错，不像那种非常便宜的口红，可以买来试试，推荐！
 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字
 真心感觉不错啊。挺滋润的平价口红，
 一点都不好，包装丑死，亏了。不是正品，不好，很不喜欢，亏我种草这么久，好失望
 口红颜色超级好看，很喜欢，很喜欢
 质量很好，下次还买。
 送货很快包装完整，口红的颜色非常的好。
 宝贝很好是正品，颜色好看，很喜欢
 不是说海外购吗，三天就收到了，物流比顺丰还快呢，有些不解
 不错，是正品，女友很喜欢
 颜色不错，很满意。
 颜色稍淡，不过显得唇很粉&HELLIP；滋润度不错！
 我喜欢的颜色，保湿效果不错
 成分健康，这个牌子的东西，做得挺精致的，国货越来越好了。颜色也很日常，经常在用，很滋润，不掉色
 与描述的一样，质量棒棒哒，图到嘴上美美哒，客服态度很好，物流速度也快，快递员很负责任，一共送了3个小口红哦！
 不错 颜色也很好， 习惯
 色感挺好的，物流挺快
 物品很好，物流很快，快递给力
 价格很实惠，日期很新鲜
 很湿润 有点粘杯额不太掉色
 不是想要的颜色，个人觉得很干，不好用
 喜欢这种颜色，很漂亮的&HELLIP；&HELLIP；
 这次买了两只 水油平衡和修复型 之前用的是DHC那款 现在想换换 看有博主推荐妮维雅的这两款以及曼秀雷敦的 这款有活动就刚好试试 刚收到就被我妈打劫了一只 233 修复这款好多保湿的成分 水油平衡应该也不错
 物流真的很快啊，包装也挺好。上色挺美的，今天没有出门就先在手上试了一下，是我想要的梅红色，应该说热粉红，挺美的，比较润，显肤白
 装超级好看精致，感觉到了崛起的国牌，！尤其是粉底液的外包装实在太喜欢，外面一个红凤凰，特别有气质！！！！
 口红很好，就是这个物流太垃圾了，十多天才收到，你们能相信吗？我以为我穿越到20年前了呢！而且是在未收到货的情况下显示签收了，我直接给快递员打电话，他说给我放在丰巢了，我说都是送到公司为什么放丰巢，而且没有收到丰巢的开箱码，他又说哦还没送呢明天送，第二天又没送，我打电话他跟我说找不到寄送地址&HELLIP；&HELLIP；呵呵，竟然不知道有导航这种东西吗？又说不是他的片区，明天找别人送&HELLIP；&HELLIP；我就是莲花桥，这个快件送到莲花桥有退回中转站给六里桥派送，结果派送员不知道地址。整过过程真的够让人无语了
 口红收到了，颜色很好
 涂出来并不是橘色，室友买的也是这个色号，我的明显偏红，而我用她的涂出来是橙色。而且涂得一点也不顺滑，涂不开还有颗粒&HELLIP；&HELLIP；她的不用润唇膏打底也涂得很顺滑，很润。算了，习惯性好评吧
 没发票，除了这管口红什么都没有，不知道真假、N味道是巧克力的，颜色也很好看，但愿是正品
 口红颜色非常喜欢，滋润不易掉色，很满意，好评！
 非常不正宗的姨妈色，仔细看还有点玫红色，还没有我买的五十块钱抹着好看，垃圾
 口红收到了，好惊喜，粉粉的很可爱很漂亮，爱不释手呢，收到立马试了下，很滋润，颜色很正，容易上色，不显唇纹，买的珊瑚粉的，很自然，好满意的一次购物！
 听朋友说挺滋润，挺好用就买了，还不错，喜欢
 有一股巧克力的淡淡的香味
 还可以吧，买来送给妹妹生日礼物？，感觉她挺喜欢的，？？？？？，送货速度很快！晚上12点买的，第二天下午就收到宝贝了！
 物流很快，宝贝包装好。口红颜色很漂亮呢，五个颜色换着用，同事都说好看
 送货相当的快，应该是正品吧
 宝贝很滋润，颜色也很正！
 超级满意，价钱超便宜，颜色也超赞，本人喜欢淡淡的，薄薄地涂一层颜色真心赞。包装也一样，中国风，好看，大气。快递也是超快。涂上去蛮舒服的，不黏，但蛮润的，而且不易脱妆。性价比很高，大爱！
 老婆很喜欢！京东自营，品质保证！很喜欢的一款口红，好！
 一般般吧，配送挺快
 很好！正品
 颜色感觉挺粉嫩的。擦出来有一股花香。不知道是真品还是@货。以前对京东自营非常相信。上两天买了一瓶@粉水我最近有点失望。不太敢再买了
 可以，挺喜欢的，颜色挺正
 刚收到就迫不及待的打开，非常感谢店家还送了面膜，我很喜欢，下次还会光顾的。
 我涂口红之前用了润唇膏 口红挺好上色的 涂了之后比较润 图片中的颜色是布鲁斯橙 第二张图是灯光 第三张图片是太阳光 同一种颜色在不同光线下拍出来会有色差 最不喜欢贝斯橘 觉得太难看 最喜欢布鲁斯橙和风琴粉 口红很迷你 有一个最大的缺陷 两三个小时之后 上下嘴唇接触的地方会卡色起皮 总体来说 还可以
 不怎么样，很干
 很不错的产品哦，客服态度非常好，不错不错
 超好，颜色美，一直用她家的东西，很好用
 很好，具体也不明白，速度非常快，下次再买
 这款颜色很增肤色，有淡淡的花香味，我只是轻轻的涂抹了一层，颜色很正、N
 试了一下。还行，颜色挺淡的
 淡涂还不错，挺喜欢的，换风格的时候可以用一下
 第一支圣罗兰口红。这个颜色也很适合日常淡妆或者素颜
 这个我满意度也比较高，但是可能因为是我唇色比较浅，所以画上去的，颜色跟卖家图有一点不一样。然后比较滋润，嗯好涂，嗯持久度比较高，嗯，我比较喜欢。也是性价比比较高。
 这个包装太少女心，玫瑰金粉的金属外壳，是个蓝调的大红色，略深，非常显白
 颜色非常好看，非常喜欢这一款！
 涂上一点也不红，也没有油啊！跟不涂一样，不知道咋回事
 豆沙色很正宗，就是有点干，可以涂点唇膏，掉色现象不是很严重。
 掉色的，不好用
 好看，价格实惠，质量也好，他家彩妆已经回购多次了
 口红包装弄坏了一点点 不安逸 想退又只有一点点麻烦 下次注意
 非常好的产品，一如既往的支持京东商城，在这、N里购物放心售后有保障，退换货太方便了，每年、N都会买很多东西，希望你们保持这种态势，继续、N保证给客户提供高质量的产品，和高质量的服、N我会一直支持你们的，一起成长。非常好的、N务，、N产品，一如既往的支持京东商城，在这里购物放、N心售后有保障，退换货太方便了，每年都会买很、N多东西，希望你们保持这种态势，继续保证给客、N户提供高质量的产品，和高质量的服务，我会一、N直支持你们的，一起成长
 我觉得颜色不错，小巧精致，方便携带，挺好的。
 好用非常滋润又不贵
 颜色很漂亮，很适合我，非常喜欢
 很满意，小礼品也喜欢，
 我的口红已经收到了，颜色很正，里面还赠了一张面膜，挺好的，我超喜欢期待下一次的购买
 之前在网上买了一支，价格差不多，收到一看就是假的，这个试用了一下，跟免税店一样，正品无疑，颜色漂亮
 非常满意的次够物。口红颜色很好
 特别的喜欢，颜色棒棒哒
 很好看颜色，质量很好，也没有味道
 快递非常快，哑光的，最好还是买红色的
 颜色淡
 很不错。。。。喜欢这个颜色。。。。
 第二次买了，颜色很正，只是口红上有一些小瑕疵
 口红颜色浅，适合唇干的，有淡淡的清香，喜欢[E]128525[/E]
 效果很赞哦，这个颜色很喜欢，姐姐试了一下也喜欢，下次一定再来的。
 一次性买了三支，有活动就是划算，发觉有一支包装不一样，是不一样的产地，而且包装也不是很好，其他都可以接受，希望京东能改善一下包装！
 物流快，包装非常精致，迫不及待的用了一下，唇膏特滋润，颜色很正，很喜欢
 太容易脱色了，粘杯严重
 不错不错，是正品，还会购买
 口红是不错的物美价廉值得购买，只是这个色号不太适合我？
 京东物流快得没话说 ，超级的满意，好评！ 包装也好看，会继续支持！
 挺好用的，挺滋润的，好评！
 很好用，小巧精致。很好用，小巧精致。很好用，小巧精致。
 颜色很好看，是我喜欢的。
 给大家看一下，颜色真的很美，特别滋润
 颜色不错哈，价格低
 口红颜色特别好看，觉得很适合黄皮肤，滋润不干
 这是一款性价比比较高的唇膏，有润唇和变色两种，润唇效果明显，变色唇膏色彩内敛不张扬，我喜欢。
 很喜欢 上色没涂太多就没图上那么明显
 很显白可爱，但要带妆
 条码扫不出、膏体有磨痕、包装盒也很旧
 颜色很好看，给闺蜜买的，很喜欢呢
 用着滋润，色度也很好，比其它品牌好，下次还购买。服务好，包装好。
 第二次买，颜色很好看，不掉色。感觉是真品。
 收到口红就马上查了一下，是正品。
 指甲油味道。有点干，一般，颜色需要配白的肤色才好看
 买了三个口红，颜色都非常漂亮，挺滋润的，非常喜欢！
 非常好看，就是要掉色
 有一定色差，但是也蛮好看！
 买给送爱人的，颜色很不错，非常喜欢。
 迪奥999经典色，外观真的很美很有手感，颜色超级好看，包装没有瑕疵看起来很用心，正品！！
 以前买过还可以、23。8元买的。京东的价格突然高突然底的。京东今年双十一送货，3天才送到太忙了。
 买了两支，颜色都好看，包装完好。
 颜色真的好喜欢，涂上去一会儿就成膜了，超好看。就是双十一物流收到了一点点影响
 没价钱就没质量。
 滋润度很好！不会轻易掉色，这款挺火的，所以就购买了，薄涂厚涂都显气质好。
 假的哦，商标贴不整齐。
 口红易上色，最主要的是不怎么沾杯，缺点就是太干了，要搭配润唇膏打底，总的来说挺满意的
 挺好看的颜色，不会突兀比较日常，提气色，不错挺喜欢的
 价格合适，颜色比想象中要深一些，容易上色，抹上去后不是很干
 样式不错 颜色也挺好的 媳妇很喜欢
 颜色很漂亮，也很滋润！
 唇膏真心好用，涂了唇色很好，很滋润，用过才来评论的！
 很喜欢这款用，特别好用。包装也很精致，物流也非常快，客服态度非常好，很满意。
 口红收到了，颜色好好看，不会粘杯，不容易掉色
 好好好好好好好好，物美价廉，好开心
 很喜欢，感觉应该是正品，赞
 看着很好看，颜色喜欢？？
 东西还不错啊，颜色也是我喜欢的，就是有点粘杯
 巧克力味很香，颜色带细闪，很漂亮，下次打算回购小辣椒
 喜欢825的数字就买了哈哈，颜色淡淡的粉，喜欢！
 用了很显气色，不掉色，也不沾杯
 我就想问问你家这口红能不能在假点！**拉的！人家过生日我送假的你们店也真是够可以了！
 口红颜色很正是我喜欢的，保湿水润
 物美价廉，包装完好，快递快捷，送货小哥辛苦了。
 一直就在京东买东西，物流真是快啊，赶上搞活动价格也合适
 正品，发货很快，支持京东，快递公司附近有没有
 涂完颜色很漂亮，还送了小礼物，真的很不错
 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答
 质量很好，效果不错，但是用着很舒服很喜欢。
 相当不错，虽然春节假期物流有点慢，但从香港发过来还是可以理解的。口红很好用，颜色正，无异味，滋润。很满意的购物。
 巧克力味很好闻，颜色也不错，素颜也好看
 超级不显色！！！！！巨难涂，问过客服说适合黄皮，上嘴没有颜色，难道是我本身唇色深了？而且显唇纹啊！一直看着图片觉得很好看 说好的珊瑚色呢？？这次活动买的两只感觉都不适合自己。还是225最日常涂。各位小仙女注意哦。
 好像一支蜡笔，用唇膏打底不会很干，颜色粉粉的还不错
 第一次送老婆口红，东西看起来不错，就是有点干。
 颜色漂亮，正品！！！！
 比较正的红色，感觉适合脸白一点
 宝贝收到，快递很及时，因为是送人的。收到说很喜欢？
 挺好的，不过没有润唇效果 ，总体还不错
 很滋润，适合冬天和春秋。持久度不如方管，还是觉得方管更适合我。
 包装蛮酷的，哈哈。在手上试色大家可以参考，但是有点就是我用纸巾一擦就很容易擦掉，不知道在唇上会怎么样。
 嗯，东西拿到了，然后那个水蜜桃味道也很也很棒，嗯，是正品
 宝贝，还不错上色效果好，不掉色，别人还是比较喜欢的
 2支5折，好实惠，挺滋润的，第一次买这个牌子的，希望出更多颜色？
 第二件一元，很实惠，赠品也多，支持国货
 老婆很喜欢，用着很好，不爱掉色
 宝贝早就收到了 没顾上评价 口红颜色不错的
 有股不知道是桔子味还是柚子味，之前用的是没有味道的，这次好像只有这款在打折，就买的这个了
 很好看的颜色，而且很滋润，满减活动特别划算！喜欢！
 物流很快 就是包装太简陋了
 好像女朋友说有点干。。。我也不太懂。。。
 颜色很喜欢，看着像正品
 色不是很明显，但非常滋润，性价比高，值得买
 因为本人很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本人所中意的，如果本人不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱**的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！ 祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁
 颜色很正朋友说好看 不易掉色
 颜色质量都不错，各有各的特色
 我没有收到货物啊？？？？？？？？一直不发货申请退货后上来一看订单就完成了？
 很好，水蜜桃味，很润，喜欢。
 好用正品，还会再来买的，东西不错，老婆喜欢，不错的购物体验。
 还不错，很喜欢，颜色还可以，满意
 两块钱，哈哈！超级划算，超省水，超好用的
 挺好用的也挺滋润，快递服务也特别好
 包装好颜色正
 还没有使用 外包装很不错的 后期追评
 发货速度很快，店家服务很好？，是我想要的颜色很适合我的肤色。绝对是正品朋友们可以放心购买。祝老板生意兴隆&HELLIP；&HELLIP；
 包装很精致，礼盒装
 保湿效果不错，有股花香的味道，颜色也很好，总之很满意
 很自然的颜色，用起来很满意，就是不够润
 ～上见到的买啦到货快的确很滋润不错我和妈妈各一支两个色号颜色比较接近卖家态度也很好
 只能说真的很喜欢用了很久才来评价的，非常滋润而且不显唇纹，值得入手
 物流快，唇膏很保湿[E]128077[/E][E]128077[/E][E]128077[/E]
 颜色漂亮，会掉色，但可以理解
 物流是挺快的，回来膏体有点融化，底部有断裂的痕迹。
 很滋润型价格合理
 多次回购了，很滋润，写这价格买到很划算了，很显示气色
 特别喜欢这个颜色，第一次用小羊皮，期待。
 第一个和第二个口红的颜色是一样的，第一个是商场专柜买的，第二个是这个组合里的，抹上去颜色似乎有点差距，但是都还好，搞活动买的价格便宜很多，也很小巧适合外出携带，颜色都是我喜欢的，平时可以变换着用，搭配妆容和服装
 哈哈哈哈哈，颜色超级好～喜欢，超级开心，应该是正品吧
 东西不错的，颜色也满意，小礼物很贴心
 不错！应该是正品。
 涂上美美哒，很喜欢这个颜色，不是特别艳，和唇色很接近。
 东西送来了。快递员好。就是问下送口红的心型包装盒呢？送女朋友就打开就个口红袋子？醉了唯一的美中不足，图片有的赠送包装也没，这不是闹得尴尬，不舒服
 给老婆买的，她好像很喜欢，送的贴纸不知干什么用的
 非常好，颜色正，美美哒
 颜色很亮 年轻化
 颜色纯正很喜欢，店家服务态度也不错，会介绍给朋友来购买
 不是太艳，足够低调，喜欢介个颜色，物流也超快
 不错，物流也很快，性价比高
 色号喜欢，快递速度快，好评
 给女朋友买的，还没用，感觉应该还不错，毕竟是个大品牌
 现在家里的吃喝拉撒基本都在京东一站购齐。京东货品齐全，价格实惠支持京东！希望越来越好
 口红收到了，颜色非常好看，超自然秒赞，值得回购。
 客服小姐姐还是卖家小姐姐？声音贼好听啦，快递员费心啦！东西很好，祝生意兴隆！
 颜色很好。买了几支都是想要的颜色
 和朋友拼了3套，有点爱不释手！迫不及待都试了一遍！感觉干、覆盖性强！我觉得对于我这种不化妆的人不太实用！
 小羊皮是不是和禁忌之吻的味道不一样？之前买的纪梵希都很香，有点水果味儿，这个不是水果味儿&HELLIP；有点皮子的味道似的
 颜色还不错呢
 唇膏很软用了有感觉这个价格还是比较划算的，下次还会回购。
 很大气的颜色
 说实话我觉得像假的，码也扫不出来，包装真是差到爆，没查之前一眼看过去就像假的！查过之后心灰意冷，根本无从查起！被坑了！
 颜色很正，显的肤色很好，滋润持久，很喜欢
 用着可以的，颜色很正，适合老婆
 好用，以为会干一点都没有，也挺好抹的，颜色也适合秋冬，好看
 苏宁8。18活动购买的，苏宁自营不是海外还国内的，外观包装完整都非高，发货和送货都很好，产品质量也有保障，GOOD！
 感觉还好，挺滋润的，就是很多种颜色都用不上
 总体上还不错，方便快捷，替人购买的，从反馈情况看还不错。
 只想说不知道东西真假，扫码扫不出。
 涂之前打好底 颜色还是很美的
 给女朋友买的 次日达比较给力
 很好，喜欢这个牌子。这几年经常在唯品会买东西，唯品会的售后服务是最好的，都是正品&HELLIP；&HELLIP；
 颜色偏亮，带点橙色感觉！
 物有所值21块钱买了三包太划算了
 色号是我喜欢的。很满意。喝水不沾杯质量很好。上班天天带着挺方便的。
 觉得好玩才买的。很迷你，色号也比较多。
 一直用的都是露华浓，在京东上购买值得信赖，颜色都很好看的
 不错。口红很漂亮。颜色正，涂上很水润，不干，不掉色。很好用。满意
 一直用这个牌子的唇膏，很好用
 一直用卡姿兰品牌的化妆品特别不错，质量很好。不过敏。
 用了，会很干，需要做打底，颜色还是好看的。
 非常完美的口红，恰逢双十一，优惠力度更是空前，大品牌，包装精致严实，很满意！
 口红已经收到 除一只膏体有划痕外 可见 图 其他很好 颜色很漂亮 京东商城的快递很赞
 口红颜色有点重，嗯是的，颜色还可以。
 #非常喜欢，颜色很好看 爱你？
 口红很大气，没有任何味道应该是天然的，我的嘴唇比较干，这款擦上很润，颜色很正很喜欢好评哦。
 颜色不错，女友很喜欢
 不错，送货速度快
 颜色好，很日常，滋润度也不错，不干
 外壳颜值高色号也不错。。。。。。
 比较干 不好 颜色偏浅
 双十一买的，很好用，忠实粉丝！
 显色度很棒，国产崛起系列！支持HOLDLIVE
 口红，收到了，以前双十一到货太慢，这次提前下手，全五星
 很好 颜色正 正品 ！
 货收到了，看包装还可以，还没有用，物流很快，不知道用过后什么感觉！
 免费跨区调货，速度比预期的快，质量也很好！
 试用了一下颜色好看，实物和商量描述的一样，很满意，好评
 色彩很饱满，轻熟女的感觉，很滋润不拔干，一般比较滋润的口红都会粘杯，比想象中的颜色深了点，感觉风格不适合，但是口红质感不错，喜欢这个风格的朋友可以入
 再也不为了省*钱网购化妆品了。不敢说是假的，只是和专柜不一样，太干，没有了小羊皮质感
 宝贝收到了，试用了一下，保持的时间非常的长，酒不沾杯不掉色不错。
 都不知道是不是真品，涂嘴上后会掉，不吃东西也会掉
 很好，不油也不干眼色很正不会有厚重感！
 颜色好看，滋润保湿都很好，是正品，下次在买一只换着用，非常满意的一次
 太划算了，质量很好
 挺滋润的，颜色也好看，相信一定是正品啦，虽然第一次买
 老婆很喜欢，就是物流慢了点
 颜色很深了，不知为什么涂起来基本看不到颜色，当润唇油用了。味道还很大，
 个人感觉，滋润效果，持久效果比兰蔻好！没有破损瑕疵等！
 618-300的券买的，快递把盒子挤的不成样子了
 味道赞赞哒，特喜欢！而且颜色也非常好，滋润有光泽！
 不错，非常满意，颜色很正，卖家发货速度也是非常给力的，问题是被闺蜜拿走了&HELLIP；防火防盗防闺蜜！！
 好迷你的口红。有点担心太用劲会断掉，不过颜色挺不错的，好看
 很不错，喜欢这个牌子的口红，价格实惠
 还好吧、性价比高、还没怎么用
 京东购物使我们的生活更便捷了！京东商品丰富，无所不有，自营商品更是价格优惠，童叟无欺。快递给力，包装实在。体验足不出户购物的感觉，就在京东！购物就上京东，有京东，足够！
 颜色真的很好看，还有奶油香味。
 颜色好看，保湿效果特别好
 挺不错的，给朋友的生日礼物，很精致的唇膏，包装挺好的，很润，可以减少唇纹，也可以再搭配上口红，好气色，又不会像唇蜜那么油腻，是我想要的效果，用它后嘴唇也不干了，还带有光泽，淡淡的粉，很自然的颜色，更主要的是纯天然的，对人体无害，性价比高，再也不想用别的口红了。
 紫檀超级喜欢，颜色正，质感好。未央颜色对我来说深了点。鎏金的这支最惊喜，叠加在其他口红上很漂亮，单涂眼皮当眼影也很好看。这里不得不说一下国货的售后，收到三支口红，鎏金的这支断了，拍了照片发给客服，客服二话不说，就给我重新发了一支。这态度，这效率，反而让我觉得很不好意思。买了无数口红，还是第一次买国货，非常棒的体验，价廉物美主要缺点是膏体特别软，容易断。以后会继续关注美康粉黛。
 宝贝上色效果不错，很好看的颜色，很滋润，非常喜欢
 颜色好看，女朋友挺喜欢的
 额，可能颜色不错吧，可是我过敏了，EMMM，嘴唇肿了，又疼又痒╯▂╰
 嗯 还可以吧 挺润的 但是可能我的唇色比较重 这个没有那么显色了 我还是比较喜欢红一点的 这个颜色太粉了
 质量很好，是正品，女朋友很喜欢。
 谁说很滋润的，干死了，还卡色，跟十几块的没区别
 挺不错的，而且物流超快，包装也挺喜欢的，值得拥有
 东西不错，快递也挺快，女朋友很喜欢
 玛丽黛佳的口红很好用，她家买的彩妆都很好，非常喜欢，正品，性价比高，一直在用
 有色差
 京东神速，商品给力，懒癌发作遇上活动哈哈又剁手了
 很好，一下买了两只，颜色很好看
 正品 价格还能接受
 一直都在这购买 很好 物流很快
 口红有股巧克力味道，颜色也不错。
 试一下，好用，一次买俩支，合算
 我个人用着感觉挺好的，颜色超级满意！？ ？ ？
 颜色不好看，选错了
 这是真的，露华浓口红吧！颜色差别太大了！
 宝贝特别特别特别好，颜色很好看，每个色号都大爱，味道也特别好闻，口红很润，不干，六只能用很久，总之好评！
 感觉不是很好上色样，不过颜色不错，不是很夸张，京东自营多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省
 颜色是自己喜欢的，应该是正品吧，第二次买了
 滋润效果不错，颜色也很喜欢，买二送一时候买的，最近比较喜欢这个过火品牌，比我之前买的KM的还要好用
 赠品也是美美的，非常好！若能拍照添加图片更好。。
 颜色很好看，质量不错，包装挺好
 沾杯，颜色还可以
 虽然还没用，品质放心，给好评
 颜色很漂亮，特别喜欢，同事推荐的
 味道挺好闻的
 物流太快了，晚上定的，早上就到了，实物很精致
 口红喜欢，而且便宜颜色也喜欢
 非常感谢，店主送了很多礼物
 味道好，很清爽的感觉，买了好几种，都很好用。
 一次买了两个，很滋润，大家都说好看！美美哒！
 好评 很不错 快递也很好 会继续关注
 挺好的？实惠比较满意，好评。下次还会来
 一点都不好涂抹起皮
 颜色喜欢就是掉色严重，我都不敢用了
 谢谢店主，刚刚收到就试用了一下很滋润颜色也很喜欢，很感谢店主赠送的几样东西。会继续关注这个牌子的化妆品
 不错，颜色很正，挺好看的。
 我只想问，那些好评哪儿来的？？拿到专柜去问，和正品差别太大了！
 挺好的颜色正
 质量好，颜色靓，很容易上色，保湿效果好
 送给别人的 说好用 颜色特别漂亮
 小辣椒磨砂，第一次买这个色号。朋友生日送人的，希望她会喜欢。
 不易沾杯？不易脱色？
 很喜欢，熊熊很好看，颜色很好看，香水很好闻
 还可以吧 颜色不是很浓的那种
 哑光美美的，个人觉得一点不干，很顺滑。
 颜色如图，这种天气用不会太干啦，黑管好有质感。
 前前后后买了四只露华浓的口红了，体验就是千万不要照着模特嘴唇上的颜色买！色差特别大！要根据膏体的颜色来选。
 帮朋友买的，不错，快递给力
 刚才忘记点快递员信息五星了，抱歉！谢谢卖家，谢谢快递员！送货及时！态度很好！
 口红颜色非常漂亮，很保湿不脱妆，是我喜欢的颜色，包装很精致，发货很快，很满意
 说的是非常适合黄皮，但实际上我是黄皮，可能我自己本身的唇色比较深，所以涂上去感觉一般，不是很适合我。只能说无功无过。但是非常好涂不拔干。
 一起买了两只，超好看，看网上推荐性价比很高，滋润的好
 颜色挺正的，也是第一次购买，透真别的牌子我用过，效果挺好的
 很快到货
 手机前后摄像头无滤镜自然光下拍的，视觉偏暗的，确实秋冬颜色，至于玻璃纯的效果，我觉得还是以前用的雅诗兰黛的唇釉效果好，当然了，价钱也不能比，这个价格这个效果可以了。
 两只口红，挺好的，颜色也很漂亮，但拿在手里真的很没有质感，很轻，而且下单的时候说好的是两份赠品，就给发了一份，这点很不满意，而且快递慢到爆炸！
 东西还可以，物流伤了我的心&HELLIP；&HELLIP；
 4号色非常好看，浅涂为西柚色，如图。厚涂是洋气的橙红色，很活泼显年轻。有点儿沾杯但是很持久！开始不太会涂，后来发现要用刷头的斜面上的唇釉点在嘴唇上，再用刷头的直面（没什么唇釉的那一面）来涂抹均匀，用手指头也可以，干掉之后再抿嘴。手指头上粘的唇釉在抹脸上，同色系腮红也有了！
 当苏宁会员真的太好了，领了券两块钱买的，真的超值。
 很好用，活动时候买的，快递也很给力
 看着还不错 有淡淡的香味 涂上以后颜色还可以 哑光感觉的 不知道持久度怎么样 满减买的 感觉便宜
 不错，就是等时间太长
 东东不错，应该是正品。看做工很精致。还没有用，效果暂时未知。
 价格很便宜，用起来很实惠，效果也很好，支持京东，支持卡姿兰。
 超值装，MINI的特别可爱，以后可以根据服饰搭配不同口红颜色了。
 看了一下 是正品 薄图厚涂都很好看 颜色很正这一只口红，可以用很久、N，会回购
 不知道是不是正品 送给闺蜜 包装袋有点儿感觉像个&HELLIP；&HELLIP；
 超级喜欢！！！不干，很好上色，颜色显白，好看！
 颜色好看，上色非常好，老婆很喜欢。
 宝贝已收到，还可以吧，但是包装不喜欢，太简陋。包装差评
 颜色很漂亮，很自然，价格也实惠，很好
 商品很完美，香味也不错
 非常显白显气色，目前用的频率最多的一款！
 买错惹&HELLIP；&HELLIP；星你色很亮，不建议肤色偏深偏黄以及唇色深的小仙女买这个，这个颜色偏橘，裸妆感是不可能的，就酱。
 口红容易掉色，但是特别滋润，不干，也很好了
 送给朋友的，反馈还不错毕竟大品牌值得信赖
 挺好的，很丝滑和雾面，适合浓妆我就喜欢
 不错，很润！喜欢
 不错，很自然，女朋友很喜欢。值得购买哦。
 迷你版很可爱，颜色也非常喜欢？
 超好看的一支颜色O－1、非常自然！
 宝贝很好，特别润。下次买口红再来
 宝贝收到了，商家服务很到位，物流也很快的给好评
 挺好用的，颜色也好
 刚收到货就迫不及待的打开啦，口红很润，颜色还行，盖子还是带磁力的。就是我要的是两款不一样的颜色，结果打开包装以后，卖家给我发的颜色是一样，有点儿小失望，好想知道那一款抹上是什么颜色。看来只能用完以后再买啦。
 颜色不正宗，等着网上看到的和拿过来的点不一样
 正品，颜色正，
 就是正红色，中规中矩，味道好闻也不敢，可以保持很久，大爱TF
 可很不错，很好看，用着也特别滋润
 多次购买，好用实惠，值得信赖。
 很好用，包装精美，大品牌，上档次，颜色超级正
 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
 东西特别好物流也很快
 质量不错，配送速度快&HELLIP；
 挺好看的，粉色偏多一些，持久度也很好，，
 不错，很滋润，赞？？赞？？赞？？赞？？赞？？赞？？赞？？赞？？赞？？
 很好，值得购买，价格也优惠，挺不错
 口红超级美，特别甜美的一个色，颜色很日常，超级好看。不要太赞。涂上润润的，不会觉得干，而且不显唇纹，这个价位太优惠了。包装很好看，民族风，总之美康家深得我心。
 几乎不涂囗红，试买了2色，颜色还算适合，感觉亚光的偏干些
 很不错的卡帐，真的是太让我大爱了，这款口红的颜色多搭配起来很好，不管是什么衣服颜色的衣服，都有各自不同的颜色来搭配
 有券，便宜了30块！色泽比较鲜艳，质感不错，大厂的货就是好，用着省心
 唇膏挺滋润的 效果不错 颜色漂亮
 好像是真的吧？颜色跟香奈儿的58颜色差不多
 很喜欢，超级划算的，外观很大牌，很喜欢！膏体颜色很美，不干很润！
 很滋润，朋友结婚送她的礼物，YSL口红值得拥有
 刚收到还没来得及用，包装很用心，赞？
 口红质量真的非常的好，颜色要好看，我很喜欢橘色
 包装太破 根本没有包装 就一个快递盒子 加一个泡泡纸包着 别的还好 只是给女朋友买错色号了&HELLIP；
 发货速度很快，收到宝贝了，今天试用了下，效果不错，正合我意，商家讲信誉，以后会继续关注的。
 有点搞笑，这口红我在实体店买彩妆的赠品
 当天下午就拿到了，包装还好，主要东西好，正品
 一直购买的，自营的放心点，去年买过260色，这次买个颜色深点的，秋冬天用。
 东西很好，很好用，价格实惠，信赖京东，值得推荐。
 很好用，很滋润
 确实没味道，孕妇用挺好的，润唇效果不错哦！包装很高大上！
 不知道是真是假，300多块钱啊
 质量很好，已经用了几天了，保湿效果很好，颜色很正，涂上人立马精神起来，这个价格很划算
 非常喜欢这个颜色 没有踩雷 而且很显气质 黄皮不带妆也不显黑 和南瓜色叠涂颜色更是好看极了
 还不错的感觉、N还送了一个小镜子、N颜色很日常、N不干也不是特别滋润的那种
 口红收到了，涂上后颜色持久度不够好
 颜色喜欢，好用，相比那些大牌子性价比高很多
 很滋润 但朱红色 不是大红色
 一般吧，包装太漏液了，觉得不划算
 颜色挺好看的，比较滋润，不用润唇膏都可以
 特别有心，我没特意交代然鹅快递竟然是七夕当天送到的，里面还送了两朵玫瑰，特别漂亮。
 每种颜色都好看，太喜欢了。最近特别喜欢买口红。里面最喜欢橙色和粉色的
 质量很好，包装精美
 一打开LOGO就呈现掉漆的现象，不知是否是正品，颜色还可以。
 质量不还好一的都没有光泽
 是正品，很滋润
 美美DA，特喜欢！实惠服务也好，还会再来&HELLIP；
 开始以为不是真的，后来仔细对照了细节，确认是正品。种草很久了，终于拔了
 非常好是正品媳妇很喜欢
 非常自然的顔色，性/价比高。还会购买
 口红颜色特别好看，一直在京东买东西
 看抖音来的。本来就想试试，但是真的炒鸡喜欢。不输大牌。这个价格良心国货啊
 宝贝收到了，非常满意，这一套特别全，而且价格便宜
 不知道是不是正品，外壳上有些字样是模糊的
 心心念念终于到货了，包装精美，给商品都加分了呢！200号，颜色挺好看的，哑光，是我喜欢的感觉，涂抹上很舒服，不油腻。好评。打算再入手个浅色系！
 一直用这个唇膏，比曼秀雷敦其他款的好，味道也是淡淡的，滋润度极好，像我这种一年四季嘴唇干裂的最合适了，买了无数次
 服务好送货快！
 口红很好颜色很好看，还送了面膜。
 口红是大品牌，抹上去很舒服，滋润效果好
 迷你版的，方便携带，就是颜色太亮了
 颜色很漂亮，很惊艳，太喜欢了！
 颜色很好 可浓可浅 价格还不贵
 不错，和***买的一样，质量很好。
 包装很好看了 壳子也很精致 就是涂的时候稍稍偏干 需要先做好唇部打底
 还可以，就是用起来不是很润
 我觉得颜色比较深呢，适合冬天用。包装有塑封，膏体完美无划痕。信任京东。
 东西非常棒 东西非常棒 很喜欢 物流很快 很喜欢！
 口红挺滋润的感觉，但刚打开时不知为什么口红不平整，上面有两个小小的孔，有些瑕疵吧！味道好闻，果香！外观我不是很喜欢，包装撕下后就一个粉色的壳了，不开心！先试试用吧！好用啦还会再买
 帮室友买的生日礼物颜色很正
 一般，颜色偏深，有香味
 口红真的是千人千色，我涂在嘴上和微博小红书上的任何一个试色完全不一样，但是非常好看，喜欢，就是刚涂上很润，过了一段时间有一点点拔干
 是正品，希望继续出好东西。
 这个颜色不错，喜欢
 宝贝不错哦，用起来非常的滋润不掉色不沾杯，而且包装非常的大气，我喜欢五星好评。
 还是可以的到的很快了 下次再看看
 卖买给女朋友的，口红很精美，质量也很好，女朋友很喜欢，赠送的礼品把口红提升了一个档次
 东西看起来很好，快递员送货也很快
 好看，黄皮裸涂也能显白很多
 口红收到，立马试用，果然立竿见影，滋润，而且颜色自然漂亮，非常适合淡妆的我。吃东西，决对不掉色，不沾杯，关键吃东西，用这款口红，健康，放心。一句话，这是持久滋润效果集润唇膏与口红为一体，令双唇水嫩饱满，非常棒，以后就用这款 温馨提示，刚涂上去后，要过一会儿再吃东西。
 我也不知道是不是正品，但巧克力味有
 看了一下，挺有质感的，很好
 特别喜欢这个颜色，是正品，正品
 物美价廉很喜欢
 一直用的这款，感觉很滋润的。
 很好上色，涂得很均匀，很喜欢。
 一共7只，颜色都还不错，但是可能是我唇色深吧感觉涂出来颜色和买家秀有的差距，小小只的很精致
 第一次买这个口红，好小一支哦，不过这个颜色很适合日常的时候用。是正品。
 有磕碰 感觉假的
 图一是CHILI小辣椒，图二是DUBONNET牛血色，两个颜色都超级好看，比专柜便宜，跟之前在专柜买的对比了一下，味道一样的，外观上也没有不同的地方，应该是正品。包裹是家人帮忙拿的，送了两个小礼盒和手提袋，赞
 很棒 颜色太好看了 物流也快 超级喜欢 惦记好久了 终于到手了
 颜色正，很好看，比专柜便宜
 颜色好看 堪比大牌
 刚刚收到快递，非常满意，我试插了一下非常好，颜色很好我喜欢！
 口红颜色非常喜欢，是我想要的颜色，质量也杠杠滴！下次还来。买的是50号浪漫幻想。
 有点色差但是还是很好用！
 东西很好，就是份量不太多，颜色不太亮，是我喜欢的。
 颜色很好，很喜欢，很滋润
 很实惠，颜色也很喜欢，很好用，不错，下次还会再来的哦，
 口红好好看，这个价格全是非常值得的了
 好看好看，超显肤色
 这个颜色真的好喜欢，味道也可以哦
 给女朋友买的，女朋友很喜欢，包装也好看，物流也挺快，总之很满意
 是正品，很喜欢！！
 满意满意，物流也快，颜色也喜欢
 送朋友的生日礼物，朋友很喜欢！发货也很快，赞！
 颜色很漂亮，还不错
 我喜欢涂的淡一点，颜色很好看
 很喜欢这款口红，也是我喜欢的颜色。涂上去不会很油腻。
 颜色还可以，凑合着用用吧。
 唇纹深偏干的人好像怎么涂也不太好看
 居然能把我名字写错也是醉了，买了三件一个赠品也没有！
 挺不错的东西，就是发货慢了点
 宝贝很好，女朋友很满意，感谢店主，看过了，是正品，很好的宝贝，感谢店主。
 口红不错，收到的包装很好，完整没有拆掉的痕迹，色号也喜欢，还没有使用，听别人说的涂了会很显气色的
 而且很显气色，而且还不掉色。挺滋润的。准备再入手一个。
 口红颜色很正，很漂亮，粉粉的口红壳也非常的心水，我非常的满意，我非常的喜欢，做工非常的好，很精致，物超所值，跟描述是一样的，卖家发货速度非常的快，包装的非常的好，全五分好评。
 超喜欢，还送了礼品。[E]127801[/E][E]127801[/E]
 口红质量可以说是物美价廉，快递也非常给力，还会再买
 滋润度，显色度，遮盖能力都很好，平价中的战斗机
 颜色超级美的，适合春天，挺上色的薄涂厚涂都很好看，
 好看还不错值得购买
 颜色还可以，就是不保湿
 女朋友特别喜欢，而且女友说是正品，用起来也没得说，滋润
 这条码都扫不了吗？假的？
 口红很好，每个颜色都很喜欢
 除了物流慢点都还好
 已经用过两盒了，确实不错，价格也实惠
 不错，送人的，效果很好，满意。
 买了三个，每个都很漂亮，而且很润—（：З」&ANG；）—
 口红试了，颜色很喜欢也很滋润
 宝贝用着很好，很湿润，颜色持久
 颜色超级好看，推荐
 还可以，送了很多小礼物
 物流很快，唯一不好的是，没有礼物盒或者礼物袋
 颜色比较正，和预想的一样，一次买了好几个哈
 终于收到货了。是我想要的颜色。完美，还送了礼盒。
 很好用哦，特别水润，用了起来又不干，关键颜色特别好看，十分推荐
 刷头软，爱沾杯
 很好看而且味道很好闻涂在嘴唇上看着很棒是一次很不错的购物体验
 小羊皮果然质感突出，灵的
 觉得是假货，啫喱跟之前在屈臣氏买的很不一样，这个啫喱涂了感觉没涂一样，果然一分钱一分货，太失望了
 买来送人的，朋友很喜欢，味道好，色泽更好
 买唇膏，还贴了舒淇，一直用曼秀雷敦的唇膏～很好用。特别润～
 效果不错，颜色不是很重，主要是保湿效果很好，继续努力
 实惠
 蜜桃粉，口红？，很大方的颜色，显气色哦。
 很喜欢这个颜色，正品
 颜色很漂亮 是我要的颜色 其实比照片上红 我只淡淡涂一层 晕开来很好看
 颜色正，买来作为礼物，优惠很合适&HELLIP；&HELLIP；
 以前一直买香橙的，头一次尝试佛手柑，味道也不错，比香橙淡一点点。这款绝对是性价比最高的护唇膏。本来还想买一管无味的，不知道为什么比这款贵。我收到的是老款的，但是保质期还不错。
 非常好看的颜色，性价比极高的品牌，爱不释手
 很滋润，颜色淡淡的，不错。味道很也好闻。很好看，喜欢。
 颜色很漂亮，不过我没化妆只能薄涂，不过拿到手很是很开心
 用了几次，该可以吧！主要是最近？特别干。
 物超所值，好用
 女朋友很喜欢，颜色很正
 除了有点干，其他都还好。
 口红收到了，卖家发货速度快，口红颜色好看，也是我喜欢的色号，价格实惠，值得购买
 和图片的颜色也差太远了，实际是偏粉，有点干，颜色不满意也没法了，日常随便用用吧。
 挺好看，小巧～
 这个价格 还行吧
 颜色都比较喜欢，很好
 显气色，适合日常，漂亮
 物流速度快，还送礼盒。很省心。
 商品没有问题，包装也没有问题，快递员也没有问题。京东211限时达有问题！一直很相信京东的服务，这么久以来也让我很满意，跟身边朋友也都说京东不错，不过这次购物体验真的不好，下单时特意找的211限时达商品，结果一直等到第二天晚上都没收到货，主动联系京东才得知消息今天肯定送不到了，然而京东APP上并没有提示，依然显示当天送到！作为普通消费者我觉商家没做好的我应该有权利责怪吧！最后希望京东越来越好！
 东西非常好，朋友很喜欢，物流也很给力！时间一点都没耽搁，真的不错。以后再买此类商品还会来这里的。
 包装很好 物流很快 还会再次购买
 参加活动买的，颜色很好看
 正品值得入手 超喜欢这个颜色
 味道挺香的，样子也是极好。喜欢？
 包装简约，淡黄色的瓶身，滋润度可以的，一直用曼秀雷敦的唇膏，可以的
 京东的物流非常快，第二天就送到了，迫不及待的打开。颜色非常的正点，涂在唇特别的细腻，还不沾杯，我喜欢。
 偏深红，出新色所以又来买了两个还有一个脱单色，我真的看不出有什么差别色差真大，还有客服可有可无完全不会推荐说说就没动静，买对买错全凭运气
 宝贝收到了，很满意！虽然订货时间要比较长，好在赶在最后两天前到手了！
 颜色很漂亮，一直用美宝莲，京东购物放心
 物流很快，头天下单，第二天上午就到了，颜色很好，很自然，我喜欢。
 比较滋润，颜色好看。
 性价比算高了。颜色略夸张，有点油漆感。
 收到东西了，有点小，不过应该是真的，之前用过香奈儿的口红，一个味道，就是没什么赠品，快递也慢，快双十一了也不补差价，失望
 露华浓这款说是正红色 可能是姨妈色用久了 感觉本人上色有点偏粉色 白皮友好
 宝贝不错，颜色很正，好看，比实体店买的都好，下次再来
 我表示颜色很喜欢，就是粘杯，
 还不错，不是很干
 和同事一起买的，便宜又好，建议购买
 中间的是445，冬天涂很适合，但是色差较大的，和图上几乎不同，但依旧好看
 京东的活动，比起**来还是给力很多！！！而且快！！！正品又可以保证！！喜欢在京东买东西！！！！
 不错 看评价不错 还没用 看上去应该是正品 用过再来追评
 挺好用的，也还很润呢，主要是这个色号涂着好看
 挺不错的，对方很满意，物流也很快，服务态度也不错
 非常值得推荐的一款口红，颜色很好看，很显肤色
 快递挺快的，东西很好用，味道也很喜欢，效果也不错O（&CAP；—&CAP；）O
 颜色很喜欢，卖家很给力
 给妈妈，买的也不知道选啥样的就选个品牌的，快递师傅素质特别好
 还不错，颜色都喜欢。四支够用个把月了
 很好看哦，物流也快，包装完好，很漂亮的颜色，搭配衣服也很时尚。
 东西还不错，用着还行，性价比高
 挺滋润的 还是有点掉色
 我觉得这款比美宝莲的好用，马上去很舒服，滋润
 大牌就是不一样，没有我同学评论说的那么干啦，持久度挺长，颜色很漂亮，稀饭！
 很漂亮哦，还有巧克力的香味～
 颜色很好看。 质量不错。 下次还买这个
 东西非常不错，包装上档次，物美价廉，性价比超高哦
 真的是超级超级好 快递小哥哥特别好 态度真的是一百分 刚才贴贴纸了 特别高大上 非常开心 过几天再入手 耶、N像素有点差哈
 感觉蛮好用的，而且快递也很好。建议购买
 第二次购买了，很喜欢这个颜色，显气质显白哈哈哈，口红很好看
 一般吧，不知道是不是正品，很久才来评价，收到的时候摔断了
 高大上 外壳挺干净的 京东自营 非常放心 46钟情 满意
 很好看的颜色，很润
 口红已收到，太喜欢了，是我一直想要的颜色，很滋润，保湿效果很好，不沾杯不容易掉色，很好涂，嘴巴一点都不会干了，可以美美的出门了！
 颜色很好，不错，很滋润，不会起皮。
 还算满意吧，就是物流慢了点
 颜色不错，价格合适
 57号色很漂亮的颜色，我觉得很适合我自己，很是提亮肤色
 买了两支 物美价廉 颜色很日常 不化妆也可以驾驭 喝水会沾杯。自己注意下就可以
 二号下的单今天下午才到 拆开包装里边盒子老旧磨损口红外有刮痕 这是放了多久了口红在哪**的旧盒子包起来啊？而且没有收据 ！发票备注的有没有开 去哪买东西人家不开个收据啊？真是假的一样很怀疑这好评怎么来的 并且口红一股子难闻味道啊？这是抹在皮肤上的你这样让人怎么去用？恕我直言 假
 很好，是我喜欢的颜色，外观精致，漂亮，我很满意
 很好的口红，很自然的色调！喜欢！
 宝贝收到了，非常惊喜 比想象中的好很多卖家服务很好
 我买3支全都掉色的
 发货挺快的，货女朋友用的很满意
 懒得化妆的时候涂这支黄皮也能HOLD住 超自然
 好像是抢购，其实基本上一直就是这个价，不是太滋润，颜色还可以，总体一般化
 超好闻的巧克力味道。很轻巧。颜色是我喜欢的。很漂亮
 京东的活动价还是比较划算的！一一直购买
 是正品，好评好评好评好评
 一直想要拥有一款口红，双11果断选择了这款迪奥的，刚刚擦了下，感觉整个人都不一样了，有气色多了，人也看着精神多了，不过忘了拍照留恋了，擦了以后的效果就和图片上一样，快递也很给力，完好无损的到我手上，辛苦了。
 还送了礼品，物流也很快，第一次用，感觉蛮好用的，还买两支，第二支一元，很划算，希望好用喇，好用下次再购买。
 很喜欢这个颜色，上班一直在用～皮肤颜色也提升了好多
 还好，挺滋润的
 颜色好看啊 我这么黑 涂出来也很好看哈哈哈哈哈
 物流好快，双十一下单，第二天就到货了，口红不错哦
 很OK辣包装很好看蛮喜欢的！
 商家服务态度很好，快递也很快，并且质量很好
 正品，第二次买了。很好用
 还可以，颜色没有想像中的那么好看
 很润 真的很润 反正我觉得蛮好的 跟这个一起买了那个新西兰什么维生素？ 可食用的口红 那个实在是好干 &HELLIP；&HELLIP；
 特别滋润，超级棒！简直超高性价比的典范！橘子洲头颜色好美！
 可好闻 上嘴也很合适 棒棒哒
 颜色挺好的。酒红色
 很喜欢这个颜色，也适合我，感觉很不错。
 第二次购买了，，很润，，，一直信赖京东
 口红还不错，颜色也很好，也对得起这个价格了。
 应该是正品，和在香港买的味道一样。就是速度慢了点。颜色不错，是想要的
 颜色好看，特别自然很滋润，我喜欢
 还好确实外表挺高大上的，但是有点干涂着
 618真是剁手季呀！因为好多喜欢的东西打折，一下子各种各样的东西买了很多。花钱也开心。
 朋友推荐的，也等了好久才有货，真的不错，就是嘴太干了，有时会起皮影响效果
 口很漂亮的口红颜色，和我的肤色很搭配，易上色不容易脱妆，涂上后滋润不发干，高大上的口红。
 颜色不错，色差不大，但是味道怪怪的
 到货很快
 代买的，看起来很好，价格也贵
 感觉颜色好好看，作为化妆新手，努力学习中，希望能美美的。
 不脱妆，挺润的
 买了十几支了，真的很滋润，这个价位应该是最好用的了，没有之一，而且原料健康
 味道很清新，有些青柠的味道，很滋润，像唇蜜的感觉，颜色挺漂亮，最后一张没有滤镜美颜，真实原色，可以参考，但这种滋润度好的唇膏应该会沾杯。
 好，滋润，不难闻，才好！
 服务态度挺好的，有讲解
 口红颜色很好滋润效果不错，持久不沾杯。
 有质感，也很好看；显得人蛮有气色的
 宝贝收到了，用着很好，颜色和图片上一致很喜欢也不掉色，超赞。
 525和325都适合白皮，525很日常
 强烈推荐这两个色号，超级好看，外壳质感也非常好。会沾杯，持久度一般。不过架不住包装和颜色。性价比超高！良心国货！现在都会买很多国货口红！确实做的很不错！
 一直喜欢豆沙色，这款颜色非常没，很日常，不化妆涂也很好看
 颜色很好，也很润。
 到货快，效果好，是真品，还会再买
 很差，很干，而且嘴唇会裂&HELLIP；&HELLIP；
 条码扫不出来，应该是假货，买来了都不好意思送人了&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；
 超级好看的999，还有精美的包装，精致生活的享受～扫码也是正品，喜欢的可以下手啦
 不错，很漂亮的颜色，质量也非常好，朋友也很喜欢
 外包装有点灰尘，其它还好稍微干了些容易掉色！
 刚拿回来，还没用，上妆效果待定，知识物流是真的很慢啊，快递盒也被压到变形，拿的时候嫌弃的不要不要的，还有最重要的是口红包装的也太简易了，连个小盒子都没有，也是没谁了！
 很漂亮的口红，是正品，同事介绍过来买的，她说这个牌子的口红很漂亮，很好用，质量很好。
 挺好用的啊，又方便携带，就是容易掉色
 收到的外包装有点旧，而且没有密封贴什么的
 宝贝收到，颜色超正，是我喜欢的，性价比高啊！
 很好用，味道也很好闻哦
 粉粉的，很好看，涂上效果也很不错，包装的很好，总体很满意
 买来情人节送给女朋友的，第一次再京东上买东西，不知道是不是所有的都是这样，真的感觉等了好久好久才到的，口红挺好的，有巧克力的香味，颜色也比较好看，其实什么都不重要，女朋友喜欢就好。
 好喜欢的颜色，下次还会多买几个颜色
 差评，太不好了，一点颜色都没有，送的睫毛膏也不好，根本不值这个价，以后再也不买你们这个品牌了
 是正品，已经验证过。可以放心购买，要说有的收到宝贝有痕迹，只要不耽误用就可以。我的也有
 显色和保湿都还不错。不过比保湿润泽型唇膏要厚重些。深色直接涂抹容易未免过于抢眼。建议用唇刷涂抹。
 收到就试用了下，效果很好，还有股凉凉的感觉
 口红颜色好看，性价比很高
 颜色很好，很适合我用，真心感觉不错，下次还会继续购买
 做工精致，包装完整，很很完美，很喜欢
 虽然颜色不太适合，但商品本身不错，很滋润，就是有点粘杯
 很可爱的口红，造型独特，颜色也好看
 显色真的很好
 其实看了评价没有报多大希望，但是却出乎我的意料，每个颜色都好好看，露华浓果然是可以全收的口红哈哈，就是速度好慢哈哈
 很好呢也不太贵，很值呢不错
 颜色很漂亮给孩子参加节目的时候化妆用颜色很适合孩子
 口红外壳很漂亮，拿着很有质感，颜色特别好看，容易上色，而且很滋润！
 还不错，颜色很好看也很滋润，好用，不是特别妖艳，很通勤，快递小哥也是很温和有礼貌，特别好的那种，昨天下单今天就收到了，很棒很棒的，必须好评！
 每一个颜色都很漂亮，贝斯桔加布鲁斯橙、贝斯桔加漆红，组合画咬唇超级好看！风琴粉单涂好看，日常百搭。波尔多姨妈色肉眼看有点显老，但拍照无敌，很有味道！唯一就是胡笳紫像中毒，暂时不知道怎么涂好看。这些口红涂上有一点粘腻感，肯定是不如香奶奶或杨树林这种大牌触感清爽，但保湿效果还可以，至少比香奶奶好得多得多。显色度也很高。看在价格的份上，基本上可以算无缺点。
 冲着颜值买的 ，粉嫩嫩的特别可爱，口红颜色和质地也都不错，很容易抹匀
 做活动购买的，很划算啦，物美价廉，味道很好闻，一点也不刺鼻，相信京东，相信品牌，京东物流超级超级快，用完了，有需要的话，会继续回购的，一如既往地信赖京东&HELLIP；
 物流很快，没等多久。颜色很喜欢，涂薄涂厚 ，不一样的感觉。不容易脱妆 ，可能是质地问题。很喜欢，又想入手番茄红了，哈哈～
 真心不错的好东西，价格便宜而且品质高
 非常不错的颜色，女儿非得涂一涂
 先说物流，没的说，哈哈哈，快快快，口红也很不错，是真品
 颜色挺好看的，不错。
 我都是为了罗云熙啊，云熙在的地方我就在，多贵多离谱的商品都无所谓：）
 非常好用 颜色很夏天 滋润度很高 而且不易脱色
 颜色蛮淡的，不太适合像我一样皮肤黑的人。只有送人了。
 颜色很好看，持久性好，就是有点干，
 挺不错的，也很滋润
 拼购每次做活动都会买，还包邮
 这口红颜色不错，老婆过生日，送一支。就算包装太简陋了，就普通快递盒子放里面的。
 口红不错啊，挺润的，持久度也不错
 在京东上给评价不多，这次想给个好评，口红颜色特别好，是自己一直想要的颜色，曾经多次网购口红，唇釉都不理想，这次很好，如果想要涂抹了不掉的妹妹就别买了，这款不是不沾杯款，
 还不错，给老婆买的，她一直用这个牌子的口红？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
 口红不错，颜色挺正的。
 一直想买12色号，好多地方断货，京东有活动就买了，果然特别好
 这款润唇膏很好用，滋润度很好！
 到货一向迅速，儿子所在的艺术团小盆友们成天需要大批量上妆，估计这么多颜色可以适应不少要求了，随便用用吧
 很好，搞活动买的！
 拿到之后发现外包装很漂亮，盒子也很大，拿了一款试了一下，发现口红没有平时买的称用，涂了一下试试，不是很干，摸着没擦，看看长时间会不会有不舒适感
 因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
 不是深唇色，但涂在我嘴上是姨妈色，也是无语，满减划算，质地也不错，适合秋冬
 好漂亮颜色，不干
 第一次购买京东的商品，商品女朋友非常喜欢，非常正点，原来京东真的比其它电商好、物流也超级给力，最开心的一次购物，以后一定会经常光顾
 口红是正品，和之前专柜买的一样，用着挺润的，颜色挺喜欢啦
 很好用，儿子抢着用，他嘴巴起皮了，抹了几次，死皮掉下来了，现在好了。我很喜欢这个牌子这款唇膏，我都推荐给我朋友用这款的。
 是正品哟，一次性买了两支，送姐姐了一支，她很喜欢？
 很喜欢，特别好看的颜色。
 物流很快，口红的色号还蛮好看
 是正品，价格实惠，颜色很美，很喜欢！
 颜色挺好看的，是正品
 收到了颜色很喜欢，值得购买，
 很满意的颜色 好看 快递员很好哦
 物流特别快，很满意
 超喜欢的红色 很好上色
 拔干。。
 颜色很正！也不容易掉色！很滋润赞赞赞赞
 不错的，很喜欢这个颜色。好评好评。
 好用不好用我不知道不是我用，，服务态度很好，口红看起来也很漂亮
 买了两个颜色很漂亮涂完很润大品牌不错一直在京东上T方便
 效果真的很好，颜色太爱，京东搞活动，价格便宜！！！！
 颜色超少女，味道是水果糖的味道，好好闻，喜欢
 质量好，物流快，客服态度好，值得购买
 去年有活动买了好多，正好现在用完趁着活动再屯点，我用他家这款最主要就是脸上长痘痘了，晚上抹点唇膏，第二天豆就会消下去，屡试不爽，必须好评！
 挺棒的，运输速度也很快，京东活动给力，价格很划算。
 就这么送过来了，包装盒已经压扁了，开了，它究竟经历了什么成这样，里面东西是没坏，但是已经送不了人了，你们又不是卖金子，没有包装盒上的信息，产地，日期，成分，鬼知道它是什么。反正也就这一次了，我也不送人了。
 是真货，不粗
 感觉不错，性比价很高，店家还送了小镜子
 收到东西很开心，因为质量很好，跟专卖店的东西一样
 宝贝颜色很好看 不掉色 不易脱妆 真的好喜欢
 物美价廉，下单后第二天就收到货了，很满意，好评！
 跟我在实体店买的不一样，不知道是不是@的，好大的气味，实体店买的没有气味，失望了
 蛮划算的，质量不错，涂后很漂亮。
 用着感觉还可以，稍微干一点，京东配货超级快，赞一个
 细腻柔和，着色好，颜色涂上后很美，非常喜欢了。
 口红颜色挺漂亮1，是我喜欢的颜色，包装也非常高大上，自己用送人都不错
 颜色有点失真，感觉有点干。
 包装很精美 没有色差 ？不干 挺持久的 喜欢 收到好多天了才想起来 ？
 挺好的颜色好看用着不错不干
 每次用口红都用不完就过期啦！就买了几个小的口红没想到颜色挺正的！几个颜色都很漂亮
 颜色好适合秋冬啊
 用了很久了，很不错，颜色不艳，适合日常。
 等了5天，终于到了。因为活动，买了三支。黑管和我之前买的有点差别，不晓得是不是正品，膏体有点瑕疵，盖子有点松，不过颜色还是挺好看的，虽然是哑光的，但是也不是太干，用过MAC的RUBY之后感觉用其他的都比较滋润了？之前买的730觉得有点偏紫，这次买的004号颜色是很正的红色，很好，是我想要的，露华浓真的是又便宜又好用，还不差质感
 嗯，蛮好，之前有用过，一直喜欢这个品牌
 颜色亮。很抬肤色。价格也实惠！是正品哦！
 颜色非常正，女朋友很喜欢，好评。
 还可以吧，不会容易掉色，下次准备买其他颜色的
 不错，挺好用的，这种小样方便携带，还送了几种小赠品，谢谢商家啦！就是快递速度有点慢了&HELLIP；
 不错，用了优惠券非常便宜，颜色漂亮！
 收到了，很喜欢，快递给力。价格还实惠
 挺不错的，上色好看，喜欢！
 质量不错，非常适合新手，容易上妆，不脱妆，很自然，防水防汗，非常满意。
 以前在专柜买过一只，这次到货就试用了，和以前买的没有任和区别，颜色美到爆，显白！
 一直信赖京东，京东购物体验很好，方便快捷，强迫症患者首选，快递员也很有素质。这就是我选京东的理由。东西时常还会有特价，挺好的。会一直在京东购物。
 东西不错，发货速度挺快的，送给女朋友的礼物
 颜色很正，味道也是我喜欢的
 不错不错，挺好的，就是物流慢，清关奥时间太长了
 小小的一支口红，质量不错，我喜欢。
 颜色非常美好喜欢，包装完好发货快。最近穿裙子配这个颜色很甜美好看。
 我唇色浅，202太日常了！、N日常的像没化妆。、N但是很滋润，嘴唇一点不拔干。、N另外，用做腮红挺裸妆的。
 颜色很好看，太亮了，很滋润
 媳妇很喜欢，哈哈哈颜色不错
 产品不错，图上很滋润，一点都不干，颜色也是我想要的
 颜色好看，比图示深，适合白天。持色持久，滋润一般，冬天用需要加润唇膏。
 滋润，划算，比很多贵的都好用
 挺好的 做活动买的 实惠
 包装很精美 送的礼品也非常好 应该是正品 还没有使用 送老妹的生日礼物
 真的不想说什么了，明明跟买家说，要送人生日礼物，需要包装，结果到最后没有包装，而且上面贴着标签的价格跟实际拍的价格，也不一样。绝对差评。这样怎么送人呀。只有配送的速度挺给力的。再也不买他家东西了
 颜色和外观都好漂亮，第一次买，不评论是否正品哈。喜欢就入手试试吧
 颜色很好裸色系，我喜欢，
 东西不错！质量可以！值得推荐。。。
 非常喜欢，颜色看着很舒服用着也很滋润。
 看见活动，就买了五六个，保湿效果很不错
 很好！值得购买
 大爱58色号 是正品 本以为赠送的洗面奶是小样 换到货一看是正装 感觉太合适了
 颜色很正，质量不错，很喜欢。
 颜色很满意，正品，是那个味道的
 用过了，非常好，很自然又不失性感
 蛮不错的口红，色正不干～又实惠
 不好用，买贵了，现在比我买的时候便宜好多，价格不稳定
 已经是在京东全球购上买的第二支MAC的口红了，，MOCHA颜色很温柔，很显气质，价格比其他的大牌要便宜一半，但是质地持久度都不错，色号也很多
 物流很快，东西和实体店里一样，比实体店便宜。
 很美的颜色～～巧克力香香的～～给京东笔芯～ 很好用。涂了嘴巴不起皮～～ 喜翻～～（￣▽￣～）～ 日常素颜也是稳得一喵。毕竟我唇色不均匀～涂涂还是很OK的
 颜色很漂亮货很正100个赞赞赞
 一直使用这个牌子的唇膏的，滋润皮肤！
 发货速度快，质量挺好，值得购买
 产品质量不错，快递速度杠杠的，早上买下午就到了
 还不错，喜欢的颜色
 口红掉色，其他可以
 速度比想象中的快，效果也比较好
 颜色很好看，物流很快
 只能说自己图便宜，反正跟实体店买的外壳质感都不一样，很轻，打开看厚度长度都有差别，唉
 比较滋润的，买了几个色号，发现都偏紫色哎
 物流慢到无话可说！！
 好用，不错的品牌
 很滋润，颜色不错
 卡姿兰用着很好很滋润以后准备就用这个牌子了
 有些浓，颜色好看，偏深色
 很好很喜欢价格也很便宜&HELLIP；
 正不正品不知道，但是这包装也太差了吧，一看就好廉价，是不是假货啊，我看别人买的包装特别高大上，好无语，好***的感觉
 口红颜色不错，很满意，很喜欢
 这个好用，保湿效果好
 送了个小镜子，口红还行
 商家包装的很好，颜色也很正，用了下是正品。挺衬肤色的，很满意
 很漂亮，颜色百搭，就是味道不太好！
 口红标志上面有瑕疵 不知道怎么回事
 很好用 比实体店便宜好多
 很滋润，比薄荷味的那个经典款还要好、N非常喜欢，满减买
 这款口红真是买对了，可深可浅，不会容易掉色，好喜欢，
 感谢商家提供的试用机会，口红不错，珊瑚橙比较百搭，低调不张扬，上色均匀不结块，防水不易脱色，可以用纸巾轻松擦拭干净，保湿性也不错，天干直接使用也不觉得干，价格适中，性价比高，是一款值得入手的平价口红。
 外包装脏，口红上有白色的东西，感觉这个是坏的，根本不敢用，希望卖家能够解释一下
 很喜欢很喜欢 就是等的时间有点久 快递太慢了很喜欢很喜欢 就是等的时间有点久 快递太慢了
 东西收到了用着很保湿很满意的一次购物
 买他们家粉底液的时候，看到口红优惠，顺便买了三只不同色号的口红，没想到给我好大的惊喜呀，这个415色号的，涂上去很润，颜色很正啊，真粉色的感觉，不像自己之前买的其它口红？很适合我今天的少女妆？淡淡的粉，远看有点裸色的感觉，适合日常妆，喜欢。
 送女朋友的，查了一下，是正品，很满意
 拿到手就试了一下挺香，物流也快，必须好评[E]128522[/E]
 宝贝收到了很喜欢上色容易颜色齐全，滋润度持久度都很不错，不沾杯超喜欢。
 很日常
 质量喜欢满意超级赞，很有保障，价格又合理，
 很好用 颜色很正 谢谢店主
 还不错，挺水润
 拿到东西感叹迪奥的东西也太简陋了，简陋就算了，黑条盒子封口都没有，直接就可以上下打开，盒子底部钢印和口红底部批号一致是6X01，不会辨认真假，百度后两个地方如图和别人不太一样。打了润唇膏后淡淡的涂了一点在嘴唇上，以为带点珊瑚橘色，没感觉到橘色的存在，不过颜色还是不错的，实事求是的评价。
 颜色很正，商家服务态度也很好，特别不错
 首先，有瑕疵，口红正面去了一小块、N上色不好，色系真的不适合黄皮肤嘴巴颜色本来就比较深的、N学生党表示很可惜！注意是可惜、N还掉色、N比我十块钱三只的口红还容易掉色、N在京东有点让我失望
 第一次买这个牌子的，看看怎么样，涂的效果很好，粉嫩粉嫩的，很俏皮的颜色，艳丽
 打心底说。和之前专柜看到的不一样。我只不过图个方便。才在网上下单。如果选择从来。我要去专柜
 质量很棒，送人很上档次，朋友很喜欢，物流也很快，简直完美。不要太棒哦！
 看到很多博主都在推荐露华浓，就买了粉底液和口红来试下，颜色薄涂和厚涂都很好看，上嘴以后也不会发干，使用感还是不错的，只是太容易沾杯了，可能要配合口红雨衣来使用会好些。
 很实惠，也很好看，不错的，下次还会再来的
 送货很快，调货一个星期，急死我了。颜色很适合日常
 口红很好，颜色正，价格便宜。
 颜色真的很好看哦，超级喜欢。我肤色偏暗都比较显白。
 颜色很喜欢，效果很出彩，推荐
 这个颜色很好看。很滋润
 色彩很正，送女孩子非常赞，质量也很好，顺便给快递小哥点个赞，辛苦了
 有活动很划算！还没有用！
 包装挺好的 就是口红管有点松 口红上有划痕 应该是正品
 东西是正品。还可以。颜色也比较好看
 东西收到，物流实在太慢，错过了纪念日，心情不是很完美
 口红很漂亮，还送了赠品，好评
 这是不用多说，大名鼎鼎斩男色。其实就是淡粉色，唇色深得涂了发红，唇色浅的就是浅红色。不那么惊艳，也不要有过多期待。就是日常色的一种，百搭各种肤色而已啦。活动购入很划算。才俩百。
 一直在京东集中采购产品、首先说物流：几乎都是一天时间，特殊产品时间长点，服务也好，产品也没收到假货，总之很好
 促销活动力度大，实惠，正品
 好开心，货到了。包装一如既往的严谨。赶紧打开试用一下，我喜欢的颜色，喜欢的味道，涂在嘴唇上，润润的，特别湿滑，香味淡淡的，价格很实惠，支持一下。京东一直所信赖。
 物流很快，配送及时。自营商品服务也不错，商品本身品质也不错，满意！
 快递很给力很快到，东西还没用应该不错！给好评
 跟我在专柜试的一样，物流也特别快
 两个颜色都非常喜欢677和225超级棒
 口红挺好的，价格也很实惠，值得购买&HELLIP；
 宝贝收到了，618活动很合适！
 买来送给闺蜜的，包装特别好看口红也很棒，闺蜜很喜欢！！！
 225的效果 415也超级美丽。 质地不输大牌
 不错不错，期待了这么久。到了就涂了，感觉质感不错，也比较适合日常用。值得啦！
 呀呀呀，到的还蛮快的嘛。。纠结了很长时间，终于忍不住下手，真的好好看，质感很好
 是正品。 很好用 送到礼物也超好看呢
 特别好，没想到颜色这么好看，膏体很细腻，黑色和金色相间的管儿特别有质感，爱死啦
 挺好的，滋润，但是颜色比图上淡了很多啊
 物流很快，到了打开有两个小瑕疵划痕，不过味道挺香，
 物美价廉！！！
 口红是正品，包装精致，颜色超正，擦上很显气质，很喜欢
 还可以吧，一般般，闻着味道是甜甜的，效果一般
 没有评论说的那么滋润，物流还可以
 非常满意，组合买满减很划算，上次店里贵多了，还是京东产品值得信赖。一看包装就是好产品。晒到朋友圈，同事已把链接要走。买了三个色都非常喜欢。京东快递非常赞，昨天下单今天妥妥收到。
 很喜欢这个口红，颜色非常好，给个好评。
 买了很多次了，网上购物超级方便，不用去超市费力提回来，还可以时不时用一下购物券，快递员很好人
 几个女朋友收到礼物当然满意啦 就是618当天还是有点小降价 有点小不爽 管他什么色号不色号的 看到纪梵希啊 都不是事儿
 宝贝很不错 物流也很快 值得亲们购买！
 颜色很好看，味道也很好闻！值得购买！
 给女朋友买的，未拆封颜色她不喜欢。联系客服还不能换。好坑的感觉，只要签收嘿嘿你懂的
 正品不正品不知道，但是刚买完就降价。。。。
 好评！老婆收到后很喜欢～颜色鲜艳～
 宝贝收到了，包装精美。颜色正。涂上不易褪色。价格实惠物美价廉
 赠送
 很喜欢，活动价格很优惠，两只颜色都很喜欢，还有润唇的作用哦（&ACUTE；-&OMEGA；-`）
 还可以吧，滋润的不够，大红色也不适合我，蛮好看的
 宝贝我非常喜欢，颜色很正，而且还是带吸铁石的，非常特别的一款，买了好几款，这款我非常满意给五分
 挺润的，就是这个颜色显脸黑
 终于拔了这棵草，试了一下滋润度特别好，本人唇色比较深这个色号涂上去与效果图还是有区别的。
 易上色，颜色喜欢，自然。有点沾杯。
 宝贝收到了，京东物流马不停蹄的赶呀，好 是正品 买了两只 有淡淡的香味 涂上有气场 显白
 商品非常好用，颜色也很好，家人很喜欢，推荐购买
 宝贝收到了，包装不错，价格便宜。
 物流很快，口红好喜欢，用起来很好可，超赞
 一直用这个牌子的唇膏，一是比较保湿，二是喜欢它的味道，三是没有依赖性
 不知道是不是正品感觉颜色不一样
 正品 给老婆买的 非常喜欢，颜色也很正，值得购买&HELLIP；礼盒包装也非常精美
 第一次买有印痕，换了一次货，结果有气泡。对这类产品京东要严把质量关呀。难道网上卖的都是专柜剩下残次品吗？
 还不错，给女朋友买的，买了就开心多了，不过听说包装有点小瑕疵
 挺润的 兔兔兔兔
 正品，已经买过几次了，值得入手
 超级赞，性价比特别高，值得推荐
 买给妈妈做生日礼物的 包装非常精美 这款口红也是我的最爱
 颜色正很好上色
 很漂亮，是我想要的，颜色很喜欢，而且店家还送了好多东西，都非常的好
 包装还是不错，嘴唇干的不适合，浮色。
 给别人买的生日礼物、给妈妈也买过这款、很显肤色白
 到了好几天了口红很滋润的喜欢用完下次还来
 东西是给女朋友送的，女朋友还是挺喜欢的说有巧克力味，蛮不错的，好评好评，
 最喜欢用的口红就是迪奥，什么颜色都棒棒的，这款很适合秋冬涂，好搭配
 和在日本买的不一样，感觉不像正品
 730显色还可以，825比较淡，还行吧
 618活动时买的，非常好用，值得购买。
 不像图片上的，有点干，也有点沾杯
 还行，颜色多，可以随意使用不心疼
 正品，618领券买的，价格也合适。
 今年的爆款颜色，相当喜欢。比专柜便宜21元超级好
 女朋友很喜欢，说很滋润
 颜色不一样
 特别好看的色号，味道香香的，美美哒
 宝贝已收到，物美价廉个人很喜欢的颜色，发货也速度，给好评
 不干，日常，生活怎么能少一只口红呢
 价格和质量都是不错的，活动时候买最合适了
 送给***礼物她挺喜欢的
 真的超显白，个人偏爱咬唇，涂起来也超好看。之前买的405跟风买的，但我还是偏向于橘红色的401！
 味道挺好闻的 颜色还可以 。。。。
 自从天冷了涂润唇膏就总觉得嘴唇缺点颜色，于是就入口红坑啦哈哈哈，同学强推的玫瑰酒色225用了真心不错，几乎不掉色还很滋润，最近天天在用呢～
 滋润不结块，巨美丽
 超喜欢，颜色很好看，味道也很好闻～超级喜欢哦
 对于初次使用的人来说，不错，颜色多
 颜色很好看'就是有点化了'涂之前先涂润唇膏比较好
 什么啊 顺序和图片不一样，也不标注哪个是哪号！加上图片有色差，都分不清哪个对应哪个颜色！！！！
 用了效果不错很润味道也不浓烈
 老网红了 颜色特别的温油 而且京东价格超级便宜啊 好看好看好看好看好看
 很满意哦，喜欢这个色号很久了，现在终于买下了。颜色很喜欢，味道也不是很浓
 看着很不错，包装精致，口红颜色正
 这个还可以 就是巧克力味道有点刺鼻 其他的还好啦
 还好吧，反正我不懂，口红拿起来很有份量，不过身为设计师的我对这个包装&HELLIP；&HELLIP；感觉很尴尬&HELLIP；&HELLIP；不过不影响口红就好&HELLIP；毕竟口红是主角，整体不错
 颜色美美哒！很有女王范哦
 是正品，专柜已经验货，满满的惊喜，下次还会来
 #酒都打碎了我要退货、'
 还不错 颜色还可以
 不错 物流一般
 宝贝不错，性价比十足，物流很快～
 颜色很正，很显气色，有点干可以搭配润唇膏使用，这样就很贴很好看
 盼着活动，很划算，颜色也是喜欢的
 涂了之后真的很好看的，感觉人都精神好多，拍照也有自信了，不过第一次涂，涂的不是那么好看，下次多学学。
 颜色好淡，只能当成润唇膏使用
 东西收到的时候外包装简陋！就一个破烂薄膜包着盒子！ 闻了两只口红全是刺鼻的闻到就跟油漆味一样！！跟店家申请退货！却被告知撕掉外包装薄膜就不能退货 想退货没门！ 这家东西真不能买！谁买谁知道！
 没有塑封的包装 也没有小手提袋 相信京东 应该是真的吧
 玛丽黛佳的化妆品真的是国货中的战斗机，我觉得玛丽黛佳的唇膏也是非常的好看，之前买过原色印象系列的，觉得很不错，那么看到有这样的类似于小样的卖，就买了两盒送给朋友，朋友说用起来不错，颜色很棒。
 大品牌，用得挺好，京东自己的物流送货上门也很快捷方便
 感觉很不错，价格很合理
 啊哦 这个只是个赠品
 这个也是，颜色很好就是盖扣上后是斜的。
 正品！好评！
 一般般，还可以，包装像个礼盒，口红很迷你。
 包装很简陋，盒子的胶水还在外面，打开一股难闻的气味，感觉不是正品。
 哇哇哇！！超级好看的颜色！、N个人喜欢薄涂、N（无滤镜）
 是我喜欢的颜色，也很适合我的肤色，小巧方便，出门必备。
 颜色很正 好喜欢，是正品和我在专柜买的一模一样，价格还优惠，下次送给闺蜜再入手一支。喜欢的菇凉们不要犹豫咯。买到就是赚到，礼盒装很好看。
 没有送我礼物呀
 有塑封的，还没打开，价格合适，希望是正品！
 抖音被种草！用了他们家其他产品购入这款。上次都非常不错！颜色也非常全！而且携带方便！喜欢
 打开快递包装，发现商品自身的包装膜已破，不知道商品是否已被调换了。
 颜色好看很滋润，而且不沾杯
 一直喜欢这款高冷色，雾面的涂上去很有质感。也不贵。不过收到货时，有两条比较明显的划痕，不影响使用，无所谓了。
 颜色是我喜欢的，涂上去也很保湿，就是有一点掉色
 京东快递的速度真的是赞。口红涂上特别漂亮，衬托的肤色白。喜欢。
 很好看的，叠涂效果不错，用于眼影也不错
 第一次购买，回来试了一下，颜色很好看，，物流也很快。满意。
 口红到了，拆开有种巧克力的味道，很好闻，用起来也很滋润。
 口红很不错，是正品，颜色漂亮，保湿效果好，很喜欢，以后还会光顾
 正品 颜色很漂亮 正红便橘
 东西不错，之前买过一支，被朋友拿走了，这次又买了一支，很润，颜色也好看，显白？
 非常喜欢这个颜色 显得人气色很好 皮肤很白
 很滋润，颜色也很正，非常喜欢
 甜粉下午茶好美，自然不装嫩，奔四的我涂了也不违和，挑皮肤，适合白皮。
 买一送一很划算的哦
 唇膏有点味道 不太好闻
 物超所值啊，比某莲好多了。
 非常值得购买、日期也很好，送货员的素质也很好、所以必须好评。喜欢的亲们放心购买吧
 好评唇膏颜色很正涂上真的很漂亮很自然大爱这支唇膏
 货品收到了，就是快递慢了点，中间出了点小插曲，颜色喜欢，以后再购买
 用着很润，下次还来
 挺好用的，也不干
 颜色很喜欢，抹上也不干，也不掉色物流也很快
 物美价廉，赞？
 很好啊～是正品～跟我原来买的一样～膏体和香味都一样～没有评论说的什么破损～我拿来的是完好无损的～～好开心～～包装也很好～没有任何破损挤压～5星5星～～
 颜色很好看，有点掉色，但是值得购买
 很好用，盖带自吸，用的方便
 还行吧，颜色挺多的，也很好看，就是快递有点慢，不过还能接受
 可以，滋润，颜色饱满，不用涂唇膏了，亮橘色的确挺亮，而且不会突兀，和樱桃色搭配能图出很好看的渐变色
 颜色都很喜欢。下次再买
 外观造型挺好看的 还真的不掉色颜色也是我喜欢的 还挺滋润的 大爱款
 味道很好闻，颜色本来以为会偏橘色，但是上嘴感觉偏红多一点。不太好上色，所以总有种涂不均匀的感觉。但是味道很好闻，一直想买的颜色，总体还可以吧，给个好评
 送人的东西没看到，感觉还行吧。送货也好，嗯嗯嗯嗯。
 快递贼慢
 口红质量很好物流很快值得购买
 宝贝收到了，很滋润，颜色也很好看，盖子带磁性，放在包里很安全。很喜欢
 很漂亮的颜色，不过涂上去有一点粉粉的
 颜色真好看。
 口红颜色不错，老婆很喜欢。
 好用，颜色自然，滋润，不容易掉色
 产品还不错，包装也高档，就是发货有点慢
 我本来以为有一个那个小拇指那么大结果就是一个长治的一个关节那么大
 还不错，要是送个小礼盒就好了
 颜色很自然，也很滋润，比较适合我这种不喜张扬的
 感觉应该是正品 但是包装有点太简陋了
 这款唇釉之前买过，用后非常喜欢，滋润，效果好。特别适合工薪族，一天到晚嘴唇都会有颜色，不用经常补色。所以入手第二支了。
 色号很火，试用了一些日子，是正品
 颜色涂出来挺好看的
 挺好的，和免税店店里面的一样的，是正品就好
 第二支零元真的是太划算了 颜色都好喜欢 而且也很润
 还不错哦，就是西柚色自带闪粉，不是我喜欢的，不带闪粉就好了。
 一般般吧，有点干
 颜色很亮的桔粉色，略有荧光感，非常少女。略干。
 买了两支，颜色都很不错，比专柜便宜很多！
 东西以收到，一如既往的神速，下次还是会光顾，谢谢
 特别喜欢 还送了很多东西
 口红有点化了，味道不是很香
 涂着感觉很润，没有什么味道，是不是正品不是很清楚，反正用着还不错
 送朋友的，颜色有色差
 扫描二维码了，应该是正品
 是同学跟老师都推荐的一个牌子，发货，包装都让人满意，没有调色，都是原图，质地，颜色都让人觉得非常舒服，最喜欢的是中国风的外壳，很迷人的，用起来再会追加的，希望出更多的新品，么哒
 跟我在韩国免税店买的有点不一样，嫌退货麻烦就留下了，涂出来比***买的颜色略浅，包装也不一样，不确定是不是正品
 太漂亮了，看不出来是？呢。很喜欢，价格合适
 外壳是金属的，手感好，很高端大气上档次，色号也比较多，很美很划算。
 很贴于唇部 润润的 颜色也很喜欢 淡淡的 显得唇部特别莹润饱满
 物美价廉、N好东西唯品买东西真的实惠、以后有机会还会回购中国的！
 520色号寓意不但好而且颜色好看味道不错淡淡的，用起来不错
 不错不错不错不错比想象的好的多，值得购买
 口红收到了，质量很好！
 收到了，查了一下，是正品，与闺蜜买的一模一样，颜色也正。
 很好用哦，颜色很自然，而且涂了很润一只就够了，第一次买到这么好用的，整体感觉，绝对是正品，没错的，很满意
 滋润，颜色低调，适合素颜时候擦擦
 很少女很粉红，很适合自己，很可爱
 OKK颜色很好看 就是膏体有点丑
 水蜜桃味，很润，持久度不够好，不卡唇纹，颜值高，还是很满意的
 不干，用起来很舒服
 颜色比较淡，很实惠的
 很好用，不干，性价比高，会再尝试别的颜色。
 很好用，蛮喜欢的，一点都不油腻。以后继续购买！妮维雅唇膏！
 品质很好！色彩很好！！
 不掉色是骗人的？？？？？？？？？？？？？？？？
 买了2只颜色不错，便宜啊，呵呵！
 46号断货挺长时间了，终于买到了。
 实物颜色和图片不大一样，上嘴不干不腻，不容易脱色，不过这个颜色不适合我，送给朋友了。
 很好是图上的颜色！！！！！！
 好，京东就是方便快捷，多年信赖。兰蔻第一次尝试，感觉不错，化妆也是新入门，先买两只口红，颜色满意，挑选了一阵的
 不错不错，物美价廉，色号特别棒，值得推荐，不接受，好东西
 很漂亮颜色，喜欢
 颜色美极了。
 没想象的好 价格低 但是口红买了就没用过 颜色看着多但是涂起来感觉都不好看
 商品非常好给老婆买的老婆非常喜欢快递服务也特别满意就是包装有点小小的不够高大尚
 包装美美的，快递人员还特地送上门呢，很棒的，颜色也很漂亮，性价比很高，很实惠，希望京东经常搞活动呢，继续买起来，五分好评
 用券后很实惠，东西也不错！
 买来就忍不住试了一下，超级好看，一试就感觉这会成为我的新宠。很日常提气色。我是黄黑皮深唇。
 商品很不错，物流也挺快的，礼品精致
 没有赠品
 颜色喜欢，就是掉色快不好
 女朋友很喜欢，颜色也很不错，正品
 还可以，但是还是会掉色。
 还可以吧，比较小支。。。牌子的一般都比较贵吧。。。够用很久了。。。大家还是可以购买的
 没想到这么快就收到了宝贝，还担心晚到。颜色很正，很喜欢。
 非常不错一直选择京东商品好，快递更好！
 唇膏刚抹上挺润，过一会儿就干了，看不出咬唇效果，味道好闻
 很喜欢，颜色挺好看的
 可以没问题质量好靠谱
 口红包装的特别好，颜色特别好看，看见也特别高大上，好开心的一次购物，祝店家生意兴隆哦
 反正老婆也不喜欢，说这个牌子的很干。涂不上去。失望透顶，
 这个颜色确实不好看，红的要命，涂上显得暮气沉沉。送货时间超满，百士快递员服务恶劣！
 这个颜色很漂亮，而且持久度也很好，活动价给力赞一个
 我的唇色太深了，这个好冷色一点儿也不适合我。而且，太干了，真的是太太太干了
 这个口红真的超级棒，滋润，不沾杯，好卸，昨天买的今天就到了！真的五星级，平价好用！给好评！
 颜色较淡，纯色深得美眉不适用
 有淡淡的香味，女朋友很喜欢
 家里同样的一支快用完了，所以又买一支，本来想找去年的店铺再买一支但忘记了，这支为什么颜色和在用的这支有些不一样，颜色没旧的那支好！
 口红可以就是颜色不适合，唉
 是正品，很喜欢～
 哎 我不晓得怎么样 我拿起送人的 没有包装 看到的时候心态都炸了 敢在差一点吗&HELLIP；&HELLIP； 都有想扔了的冲动 包装破的不说 你是不在意细节 那我怎么知道这口红这是不是你拿来充数的！！！还有礼盒 没送！！不送你写它干嘛 这是欺骗！！！真的第一次给差评 气血上涌！！！情人节卖的 植树节都要到了送来的！！东西不是我用 我也不知道好坏 反正送人还是不建议买这了
 物流太慢了，宝贝很好
 给女朋友的小礼物，物流很厉害，正好赶上
 颜色还可以，就是略干，不润
 口红用了用还不错了巧克力味很好闻
 润唇效果非常好，一直用这个，这个价格超划算的，囤货中
 好看喜欢价格还好不太贵很喜欢
 口红颜色很漂亮 上妆持久不掉色 是正品
 还不错，挺滋润的，服务态度挺好的，物流也很快
 不错。包装精美。正品。颜色很好看
 很喜欢这款颜色，买了两只，跟同事一人一只，看起来气色不错
 上色度好，很滋润，而且平价
 跟图片色差距较大，实物偏暗偏紫
 一直想买一个大红色的，可是怕HOLD不住，所以没买，这次看到这个双色的有，正好也想尝试一下，就入手了999号，颜色真的很惊艳，非常正的大红色，而且持妆时间蛮久的，很不错！
 拼购价格很优惠，还发的顺丰，包装也萌萌哒的，不错
 膏体有气泡孔，看着好难受，而且膏体上的字母是磨磨唧唧的，一点都高档，我现在都怀疑它是不是假的！！！！！无语，！！！！！
 颜色很棒质地很好 欧莱雅的口红性价比也高
 这款口红不错，抹上很滋润，不容易掉色，颜色正，很漂亮。
 京东的物流速度是没的说，超级快，很喜欢在京东买，因为这种好的东西就希望快点收到货啦
 还可以，颜色深，皮肤白的，适合
 物流挺快的，东西也挺好，买了三只，先用的510，很显色。下次买其他的颜色。
 挺好用的 不错哦 物流也快
 买来送人的，感觉还不错。。每年冬天用。潤但是不油腻。。是比较的
 有淡淡的香味 当时看评论 看到有些人说有化学品味道 还说那个口红缺了点 当时我打开一次完好的 第二次打开发现上面缺了点 应该是盖上不小心弄得 不是商家的原因
 垃圾**商家 发来的货是用过的 还联系不了客服 只能自己认栽 实体店也就三百多块钱 这也320也不便宜 还这么垃圾 真心一星都不想给
 不错，保湿，变色效果明显。
 很不错，好用，就是慢了点。
 方便实用，物流贼拉快！推荐！
 是正品，和专柜里的一样，还是水蜜桃味的，很喜欢，物流杠杠的
 包装虽然简单，但是口红的盒子都是完好无损的，没有其他买家说的有拆过的痕迹或者说唇膏体有划痕什么的，拿在手上很有质感，之前想买方管的，但是知乎上说圆管比较滋润，我是大干唇，还是买圆管的吧，拿到实物后觉得圆管也很好看。昨天下单，今天就收到了，京东自营的速度就是快，而且快递员的态度都很好，赞N个。
 因为买两件有折扣，所以又选了这支。颜色是很深，有点巧克力色，用了再说。
 没有外包装，也没有商家的售货小票之类以证明是正品。只能相信运气买到的是正品
 唇膏的颜色不是我喜欢的，颜色好艳啊
 很好看 温柔豆沙色 也滋润 包装也不错
 客服很好的，我已经付款了，后来又想改颜色，客服很耐心地帮我改了两次颜色，最终买的姨妈红，很好看，有气质，关键是涂上了很润不干。
 外壳有问题，售后解决了
 口红颜色很好看，那么实惠价格买到真是惊喜，苏宁物流给力，必须的好评！
 非常喜欢，每天可以换一个。颜色好看！性价比高。
 颜色很喜欢，秋冬季涂这色很给力，增加了气色搭配衣服更好。包装也非常严实，赠品也很给力，最主要价格比专柜的优惠多，很满意
 好看好看好看，头次用奶油的，不干不油，挺好的
 皮一下，很开心，棒棒哒！颜色很正，很实惠也很好
 口红涂上很滋润，气色更佳
 第一支***C终于入手！超级棒！而且价格简直太美丽！CHILI不愧是网红色，棒呆，持久度也很好！
 很好用～ 非常好上色～ 口红长得也非常好看 性价比很高～、N我涂着颜色还是颜色深了些 就送给妈妈啦～
 滋润度还可以吧，
 还行吧，买给女朋友的礼物，就是不知道是不是正品，
 很好，礼盒也很清新，颜色正，上色均匀，正品
 颜色很喜欢，就是自己涂抹方法不是很高[E]128513[/E]，味道很香
 是我喜欢的颜色，保湿性很好。带磁性的，看着特别高端大气。
 买来送给女朋友的，都说方管的好，比较保湿。适合秋冬季的时候用。所以就买了。快递的包装简单了点，还好东西没有弄坏。送货上门，很及时。
 很喜欢这个牌子唇膏到了秋季就要备几瓶在家里
 速度快，昨晚下单，今天就到了，让我不敢相信，宝贝也不错，很高级
 伴着淡淡的果香，润润的、亮亮的口红，珊瑚恋人很漂亮。 上色后 效果完全和图片上的一样。以后就认准这个牌子。
 且不说啥是不是真品，这么热的天送货，膏体口红的运输居然就包了一层塑料膜！没有生物冰袋，送到 时候都化了。亲们要买口红慎重！送货速度也堪忧，&LDQUO；惊&RDQUO；东拜拜？
 颜色很喜欢 送的香水也很好 值得下次再来
 买过很多次的化妆棉了，一直就认准这品牌，苏宁拼购很划算，顺丰包邮到货快
 包装太烂，感觉像假的
 收到了？很好用！很喜欢！特别要说的是快递员辛苦啦！还会再次购买！
 蛮不错的，女朋友很喜欢，涂了这个接吻不会因为嘴唇干燥而不舒服哦
 老婆一直用这个，其他要么太干要么颜色不适合她
 很滋润，颜色也不错，是我想要的
 涂上很滋润，是自己喜欢的颜色
 收到试了下，裸色颜色非常自然。是想要的效果！！
 淡淡的粉，还是蛮润的，还送了小样
 物美价廉的口红，质量很棒，以前买过一支很好用，又来买一支
 很不错就是物流太慢
 口红很好！！很喜欢这个颜色！！
 口红收到了，颜色特别正，很艳，包装也很细心。很满意
 挺好看，质量挺好的
 包装太差，二百多的产品，包装没点档次，口红还可以，顔色很艳，唇膏上去有点干，擦上去，很滋润，还算喜欢！
 多次购买了，怀念儿时的味道，买了用的，双十一买的。
 真的不粘杯，不掉色，变色效果很好
 ～宣传的不掉色不沾杯结果跟宣传的完全相反，很不满意的购物。
 色泽还可以，但是感觉滋润度不太够
 京东，值得信赖，一直使用，比较放心，物流给力，服务好
 经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写！但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞
 口红颜色很漂亮，涂在嘴上非常滋润，而且不怎么掉色真的很好。
 还可以，送给女朋友的，女朋友很喜欢，下次继续买，很赞信赖京东物流很迅速，当日达，点赞
 宝贝不错哟，值得购买
 还未用，看着是正品，与日本带回的一样
 买来送女票的，她很喜欢这个牌子，补了两个她没有的色号
 东西非常好 对于一个有选择困难症的我来说 这么多的颜色就省事儿多了 除了一两个颜色不是很适合我以外 其他的颜色都非常棒 尤其是布鲁斯橙 特别好看（皮肤有点黑） 我没想到这款颜色非常适合我 一点都不挑皮肤 滋润效果也非常棒 不知道冬天会不会也这么滋润呢 非常期待冬天的滋润效果 虽然小 如果每天涂 也是可以用很久的呢
 物流慢了点，买了小辣椒和西柚，还不错。送了两个小蓝罐，但没送礼盒。自己用，无所谓了
 颜色不够正，没图片好看，但是挺滋润的
 做活动买的，超级划算
 网上买头一次，是正品很好很满意赠送的也很喜欢！
 非常好，物流超级快，价格什么的也很棒，表示很满意，京东棒棒哒！！
 看着包装挺好，如果把每支口红后面都标注颜色那就更好了
 女朋友很喜欢&HELLIP；&HELLIP；下次再光临，正品！
 虽然不确定是真品还是仿品，但是包装能好点吗？就一个小盒子？外面的纸呢？
 不错 真的很不错 加油加油支持京东商城网购平台的产品和服务质量保证价格实惠质量放心
 物流很快，客服很好，口红不错，关键不贵，这个颜色还可以
 不错，，，女朋友很喜欢这个颜色，，，好评
 包装高大上，上色好看，很百搭，很有质量重量的口红，涂抹上显得温润均匀，凸显整个人气色，衬皮肤，大爱
 第一次用，刚试了一下，挺湿润的，搞活动一块买，很合适！
 刚好喜欢的颜色，这个价钱能买到这么好的东西真是太划算啦
 买回来用了一段时间才来评价的，挺滋润的，颜色是浅粉色，很自然，挺喜欢的
 第二次买了，蛮好的，只要没毒就行，颜色很好，黄皮肤必须要买哦。
 很好，物流给力，产品颜值高！！！！
 不错，挺好用的，还送面膜，用完了还买
 买来送给闺蜜的，她很喜欢，颜色很好看，专门图给我看了的
 很满意，很喜欢！物流很快。
 不错，感觉是正品，颜色也漂亮，是我喜欢的
 很好啊，一直在用，平价大牌货
 很好，给女朋友买的，应该是正品
 颜色好看，还不错没有很干，价格实惠，很日常的颜色
 很滋润，特别好，平时我唇总干，起皮，用这个感觉效果秒杀其他所有，而且颜色真的不同，还让好友也试下，真是因人而异哒
 颜色很惊艳
 送货还蛮快的，五天就到了，膏体有些小水珠，也是可以理解的，刚打开的时候有股淡淡的巧克力味道，后来再闻味道就有点不一样了，SEE SHEER刚涂上去的时候显色度比较差，慢慢的会变深一点，个人觉得颜色不是偏粉而是有点偏紫（也许跟唇色唇温有关），还是蛮喜欢的，没有CHILI显色度好，但是比较滋润。
 包装很精致，送人很好看，颜色也很正，赞
 口红质量特别好 味道很好闻 不沾杯 使用起来特别方便 颜色很正 很百搭 价格便宜 性价比很高 卖家服务态度也很好 发货很快 打算多入手几只
 品牌值得信赖
 还不错，淡淡的清香
 有五只口红，我最近最宠爱它，和雅诗兰黛的豆沙色完全一模一样嘛，而且不干还很滋润，秋冬配大衣那是极好的，用完了肯定会再买。太喜欢了
 很不错，无数次回购了。很划算。活动价。
 物流很快，宝贝很好，店家人NICE！好评！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！货到了，比图片上看到的好多了3～！
 感觉有点显老，持久度不错
 物流很快，非常喜欢
 一直很期待的牌子，终于下手了，有奶油的味道好想吃，颜色超赞
 满滋润的
 这个也叫正红色啊。明明就是橘色好吧，颜色偏差太大，而且亲和力也不好，涂上就感觉比较廉价！！！还是买她家散粉吧，那个性价比比较高。。
 速度快，质量好，值得购买哈。
 非常喜欢，颜色低调美腻，滋润度也不错
 京东自营产品没问题，物流很快，现在只喜欢在京东上购物！！！
 服务态度好，虽然出点问题但卖家很负责的解决了，用了好下次还购买！？
 还行吧，我也不知道真假，那个条形码能扫出来，给女朋友的，还凑合
 在专柜试过色，对这款口红的080色号种草很久了，预订了几次都是到货马上就没有了，这是第三次到货通知后下单的，终于抢到了。在办公室收到口红马上试用，薄涂也很润，一个下午到下班都没干，对我这种唇色深星人来说，遮盖力不错。、N顺便吐槽下包装，见图，口红只是随意一个京东快递袋子装着，没有任何泡沫包装，这么热的天气，好担心口红在运输途中断掉，打开看到口红外包装盒已被挤压变形，好在口红完好，加上是我自己用的，不是买来送人。
 包装精美，大品牌细节做的就是好
 和店家描述的一样，很好用，还送了很多小礼物
 挺漂亮的，挺好看的宝贝
 女朋友很喜欢，有点点干
 挺不错的，质量不错，物流也快。
 宝贝收到了，发货挺快的，口红颜色正。还会光顾。
 物流超级快！！！！！！很棒
 老婆非常满意 很喜欢的颜色 好评 下次还来！
 好小，颜色有多种，还没试呢
 很好看的颜色，挺滋润的，很喜欢！
 物超所值
 很喜欢，颜色很适合我，姐妹来了赶上快递员送货！送姐妹一个，她很喜欢，没想到颜色这么好看！
 迷你口红，颜色很好看，。
 颜色试了一下很喜欢，有春天的气息，口红蛮好用的，价钱真的好实惠
 美康的口红已经看中很久啦，这次还让朋友帮我带了一只润唇膏，包装都很好看舍不得扔，秦淮的颜色简直不要太赞，红茶的颜色还是很自然的，唇膏用作口红打底很合适，光涂在嘴上就挺有光泽的，很显气色，好评！
 特别好，几个颜色都喜欢。是小样的，可以试色！很值。
 包装也太垃圾了，包装袋都没有。感觉就像空瓶子里面添加自己的口红，一点不上档次。
 种草很久了，终于拔草了，打开有股淡淡的巧克力味，好想吃了它？
 收到几天了，用了两天，很喜欢这个颜色，显得我淑女了，？？很满意！
 脱色严重！！！
 显色度和滋润度都还不错 以为它会比YSL的掉色好、N很多 还是一样 。。。
 终于收到货了，人生第一支MAC口红，选色的时候纠结了很久，复古红的又怕太干，最后决定买小辣椒这个色号，涂上润唇膏打底很好上色，不干，特显牙白，挺适合黄皮的我
 宝贝很好，颜色很喜欢
 颜色好看，容易沾杯，掉色比较快，需要随时补。
 之前用过，很滋润又不容易掉色，喝水的时候也不沾杯，不知道这家店的质量怎么样，先用用看吧
 大爱这款口红[E]128132[/E]，滋润又不容易掉，好用！
 颜色喜欢，滋润度，上色都不错，就是沾杯有些明显，不过这个价格也还好啦！多买了几款不同颜色，配衣服，配妆容都还是不错的
 东西挺好的，女友很喜欢，可能因为520物流有点慢
 颜色挺好看的，很喜欢哦
 我的DARE YOU ，目前最爱的一支口红啦，涂上超级有气场，正品，鉴定完毕～
 我是一个宝妈，怀孕前就爱用唇膏，怀孕后为了宝宝不敢用唇膏，现在生了马上快上班了，还是要收拾收拾自己，这个唇膏胡萝卜素成分让人放心，价格实惠第二支一元，一个橘色一个玫红色，不掉色，值得推荐。
 送货快，使用方便，很容易抹开
 不愧斩男色！！可以，很强！这个挺水润的，颜色正
 不错，很润，颜色也很亮，很喜欢
 口红收到了，包装精致，颜色好看，保湿效果好，嘴也不那么干了，真的太喜欢了
 滋润倒是挺滋润的，就是膏体容易断。一般般。
 赠品很快就没有了，口红颜色适合日常淡妆，比较干，得涂润唇膏，真的太干了
 很好看的正红，是正品，信赖京东！！
 宝贝也收到商家和物流都是棒棒哒下次继续下单
 很好很喜欢，快递人员态度非常好包装也很好
 【买二送一】露华浓REVLON 丽彩持久保湿滋润炫亮唇膏经典黑管口红女士不易掉色美化彩妆 657#玫瑰紫红
 这物流我也是醉了，慢的真是可以的
 色泽一致，但是物流速度慢
 这个口红真好，共6个颜色，是正品支持京东
 是正品！非常好看，包装可爱，其他同学看了也想买！价格比商场便宜多了！
 喜欢的亲赶快下手吧，是真品，颜色好，值得拥有
 这款口红一点都不干 颜色超好看 带有淡淡的巧克力味 而且最重要的是 是正品！
 很不错，下次会回购的，价格也便宜
 挺好的，很自然。快递蛮快的当天订单第二天早上就到了
 口红很润，但是不够红
 618做活动买的，好划算，颜色很日常
 味道还可以的，滋润效果很不错呢。
 超值，喜欢，
 口红很喜欢 是正品 赞 还会回购
 一股水蜜桃味，试色很红，摸上是粉色的，包装特别差劲。不知道是不是正品
 唇膏已经收到，查询过是正品，非常好，颜色好看非常润滋，谢谢卖家。好朋友也赶紧试了一下！
 颜色正，速度也还不错 客服回的也快
 口红颜色很漂亮，之前买过一个姨妈红挺好看的，主要是涂上去很滋润，持久度也很好，不沾杯，很好用哦！
 这个颜色真的不适合黄皮 不过正式场合化了妆后用特别显气质
 挺便宜，显色，但不太持久
 很棒的颜色，裸妆也可以HOLD住，之前买的女#要化妆才配，这次重新买个方便色，轻松快速上阵
 口红不错，喜欢，应该是正品
 喜欢，看起来挺精致，还没试色，闻着有股巧克力香味
 物流快，产品质量好，赞
 很好 颜色很红 有赠品 很好
 家庭常备日用品，推荐购买，促销力度很大。
 特别好用，很滋润，而且颜色很好看，包装外壳特别美，挺有质感的，很喜欢
 给婆婆买的，颜色有点艳，是正品，婆婆一直用的羽西，口红真的很好，准备买的亲们放心买吧？
 非常滋润，颜色也很漂亮。很好很好。
 超喜欢玛丽黛佳的口红，哪款都囤货，确实很不错
 颜色外观都还不错
 礼盒装 优惠便宜 正品啊！好看！
 一直用的这个牌子的唇膏，真的很好用
 不怎么好，会掉色
 口红颜色很漂亮，上色均匀牢固，非常喜欢
 唇膏很润，可以买艳一点的色号比较显色哦！
 物流真快，颜色好看而且不干，还没试是否粘杯，涂点口红人都变得精神了
 非常完美，没有一点瑕疵，正品保证。
 色差太大，跟客服沟通，说是正常现象，可是跟店铺的色差太大，无法接受！建议去专柜购买，而且粘杯掉色，差评！
 东西不错，到2020年过期。要过年了，没有人配送，自己上门取的。过年了大家都不容易，五星好评吧。
 很划算，很好用
 款式好看，给老婆买的物流很快，她超级喜欢
 东西收到了，质量赞赞@的，
 这款口红是我买过的最好用一次，刚开始担心掉色所以做活动只买了一只，刚涂上很容易上色，嘴唇瞬间就滋润了，很自然就像是涂的润唇膏，好喜欢用完了再来
 回购，相信是正品，挺好用的，比微商卖的便宜点
 很喜欢 冲着罗云熙代言买的、N口红颜色也很好看气味也好闻
 口红厚涂是那种比较正红，有气场的颜色，哈哈。总之就是好看好看，外观设计也不错，淡淡的清香味非常好闻，口红是日常生活中女生最容易消耗的物品之一，偶尔换着颜色来搭配也挺好的，很好看的颜色。喜欢
 只有京东上面敢买而且是真货非常好用
 感觉还可以，很舒服，颜色也喜欢，和唇膏感觉很像
 很不错，颜色很喜欢。
 颜色很好看，显肤色，喜欢！
 颜色非常正，耐看的那种颜色，喜欢！！
 炒鸡好用啊！感觉太惊艳了！很润！第一次用YSL完全爱上了！
 非常感谢京东商场给予的优质服务，从仓库管理，物流配送等各方面都做的非常好。送货及时，配送员也非常热情，是非常好的购物体验。
 就是味道不好闻
 有瑕疵涂上好看很润很香要是有瑕疵就完美了
 颜色好，喜欢，，，，，，，，，
 东西还不错，只是物流有点慢
 女朋友很喜欢，正品无疑了，好评，送她一只口红，以后每天还我一点点！
 不错。还有小礼品送。朋友很喜欢
 下次不贪图便宜了
 挺好的，颜色好，质感好，赞
 真的挺润的，而且也不是很白的那种，很满意
 这口红试着效果很一般颜色吧，跟我想象中的颜色也不一样，不值这个价钱，后续可能不会再买这个牌子了
 品质好，价格优，物流快，品质好，价格优，物流快，品质好，价格优，物流快
 一如既往的，包装还不错，挺袖珍的，送了一个信息更袖珍了，认准这个牌子来的好像还送了一个唇膏，谢谢，下回我再来的
 是正品哦，颜色很好看，棒棒发，下次还会来购买
 不错。宝贝质量很好。
 十分好用，价格便宜下次还会再买
 颜色很正，很喜欢。。。
 宝贝很好，和卖家描述一致，并送了面膜，很满意的一次购物。
 货真价实！支持京东！
 宝贝可能是正品吧 第一次使用 感觉还好
 颜色挺深 很不错 很喜欢的
 我觉得不是正品，因为去门店试用好润的，这个有点干
 差评，涂上一块一块的根本涂不匀，客服还不回信息
 颜色巨美，非常日常，即便不化妆也可以涂，喜欢。
 口红好，包装高大上，看着很舒服。
 活动买的，还是没有官方直营便宜，看中了换购的包包，才下单的
 涂上感觉有点干干的，不怎么滋润
 颜色很好看，非常滋润并且不油
 日常色挺好的挺好的挺好的 225
 非常不错正品，一直用玛丽黛佳的，没失望过，很满意的一次购物，京东服务非常棒！
 收到了，是正品，下次还会再来的
 手腕试色，第一个是干枫叶第二个是高冷，个人感觉很好，颜色也正，好评，物流非常快，晚上八点半买的第二天上午就收到了，很奈斯，总之很满意！
 是香港寄过来的用的百世的快递，一个星期到的，拆开很惊喜，微珠光超喜欢，厚涂会发紫，但近看很好看。薄涂效果比较日常
 七夕节前两天买的，收到货的时候差不多快过中元节了？？？？
 家人买的，不错，性价比高
 果真没让我失望，滋润的很，也容易上色。以后就买这牌子的口红啦。
 东西很多，但是量很小，感觉像是试用装拿来买的，所以感觉很LOW，物流很差劲，中通
 我女朋友挺喜欢的，肯定是真的，水蜜桃味的
 自营商品应该可以的，一直选择自营产品质量安全保证
 颜色有点深
 一直都在用曼秀雷敦的唇膏，保湿很好很滋润，这次尝试一下佛手柑的，食品级的，值得信赖，这次网上购物很满意，日期也很新，赞赞赞。
 不错，之前买了小样套装，好用，很滋润
 颜色很适合我，很保湿喔
 物美价廉，没的说了。下次搞活动还买
 自营和商场有点不一样没那么亮。买完发现便宜了30真是无奸不商啊
 唇膏还不错，不怎么显色。我本人比较低调，不张扬。、N挺满意的
 第二次买了，很润，颜色也不错
 今天对象来了，我终于见到了实物，正品很好，16色号很美，对象很喜欢。
 快递9天才到 口红是正品 很好看 颜色很正
 颜色有点浅
 买来送闺蜜圣诞节礼物的，她特别喜欢，特意买了满天星搭配送过去，把她感动的不要不要的，其实女孩子最浪漫，特别是我。
 活动果断出手收入囊中，一起买了两个很划算，颜色也是我想买好久的了一直都没有买的，宝贝很喜欢也很高端大气，还送了贴纸！
 双十一购物狂欢节，比平时便宜，值得购买
 送货的是众包。有点小插曲，不过最后货找到了。还好！都不容易！好评了！
 正品正品，活动一次性买了5只。都是正品，非常好！
 还可以，包装不错，应该是正品，看着不错，挺棒的。
 颜色很好 很好用 也很漂亮
 颜色很正，也不干，就是有一点点沾杯，其他还好
 口红有点润，女票之前在代购那里买的MAC比较干，怎么说呢，一开始她对比了一下，觉得有点假，不过涂上去之后颜色很满意。也就没有在意那么多咯
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈正品可以的
 很好很快，一直在京东购物。
 是我喜欢的颜色，很好看，显白
 赠品不错，送人还是需要这个赠品袋子的，希望以后袋子的颜色很好看一些吧，白色总感觉奇怪
 好用，颜色靓丽减龄，奶油味很喜欢～
 颜色超正&HELLIP；&HELLIP；喜欢？&HELLIP；&HELLIP；
 滋润度非常好
 很喜欢这个颜色，素颜用也很不错哦！谢谢老板的小礼物，非常喜欢，我觉得这个就是正品，懒得去纠结
 唇釉颜色挺好看的，非常喜欢，就是会掉色，是我不会用吗
 这是第一次在京东买全球购的东西，这个物流是真心慢，2月20下单，等收到都3月9号了，而且我买了两支，最终只收到一支，等了那么长时间，真是醉了！虽然客服很耐心的说抱歉了，但是心里很不舒服！最后说是另一支不要退钱，结果还得专门提醒一次，才处理，总之这次购物很不愉快！、N再说说口红吧，真假不知道，但是有点干，而且不太适合淡妆，或者只抹口红，因为颜色真心有点红。
 给老婆买的，她觉得是正品。
 第二张图片更接近实物，说真的，挺好用的，主要是很滋润啊！涂上去香香的润润的，自己都忍不住去舔两口[E]128514[/E][E]128514[/E][E]128514[/E]
 说好的送皂花没送，我也是醉了，物流用的京东还晚了一天我也是不懂了，卖家我没深接触，不能说是不好，不过感觉是机器回答的提问，东西具体成分我没细研究，但是这梅紫色挺好看的，本着做人厚道的原则，给个三星吧
 美宝莲唇膏就是好用，一直都在用这个牌子，是正品，物流超快，赞
 相信京东，颜色很好，美美哒
 颜色挺好看的，就是有一丢丢荧光感
 东西一般，用过正品之后才会有感觉，和美容院里买的差别太大
 没有味道，润唇效果一般。价格便宜，还可以吧。
 好好好，很不错，下次还会买。很划算
 口红颜色挺好看的，看着也还不错，包装精美，好评！！！
 绝对正品
 很润，颜色很好看，不易褪色
 买来送人的，店家服务贴心，包装完美！
 试了下，挺好用的～但是物流有点慢，4。20号下单，今天5。3号才收到货～
 我是悦宝莱家的粉丝，也是一个口红控，刚开始很多人可能一看粉色都觉得驾驭不了，其实每个人的唇色不同，涂出来的效果会有点因人而异，其实粉色系已经不是乖乖女的专利了。我们这种女汉子照样可以驾驭，悦宝莱家的口红很上色，涂着湿润，主要性价比很高，在同等口红价位中已经是性价比最高的了。涂口红的时候不要上色太厚，根据自己的妆容和衣服颜色来掌握你涂的力度，因为力度也决定了你上色的深浅，最后拿一张餐巾纸把嘴巴轻轻擦一下，就很自然了
 包装好看
 825颜色很淡 很日常 不化妆都可以涂
 最不满意的一次购物体验，东西几百块钱是不贵，但是什么包装都没有，跟在评论上看的为什么差那么多，快递一打开就直接是了，又不是自己用的，送人的怎么送。以后不会在这家店购物
 还没用，但是感觉不错哦，亲还送了一把小梳子，很贴心～
 最喜欢梦妆的这款雾面豆沙红
 不错，素颜涂也可以提气色
 买回来之后就涂了 是正版的 可以放心购买
 买的时候超纠结要不要种草，最后还是给种草了。上嘴颜色超级喜欢，薄涂也好看。厚涂有气质，个人喜欢厚涂挺正的！
 颜色颜色接近纯色，滋润，快递有些慢
 赠品很贴心啊，东西很好的
 颜值超高的一款口红 不输大牌 颜色也很正
 还可以，收到有点问题，京东解决了，颜色很持久，吃了东西都还在，就是有点干
 快递有点慢。收到了马上放在冰箱里了！买的时候没看评论，今天看了看评论心里已经做好了最坏的打算&HELLIP；从冰箱里拿出来打开看了看包装感觉是真的&HELLIP；真品！好评！
 口红收到了！用着不错！唇变效果没的说！润润的不沾杯！衬的皮肤白白的！自己理想的颜色！赞赞！
 很好，颜色好看，就是有点沾杯
 快递挺准时，送的人很喜欢
 颜色很正 正品 物流快 **不发货了
 口红颜色很正，滋润满意。
 商品不是很好，刚到试用了一下，掉色
 上色效果很明显 然后滋润度也很好 持久也可以 沾杯脱色多多少少都有一点
 超级赞啊～这次买不仅价格划算还送了超级多的赠品物流也超级无敌快～赞赞赞～以后还继续来，去年来买过一套好用又继续来了。这些都是在京东买的
 物流很慢，下单十天才到货
 可以，还挺划算的，快递小哥很负责，不愧是顺丰的哈哈哈哈哈哈
 口红颜色很好，上色容易，滋润双唇，店家发货很快，很喜欢，赞，
 唇膏颜色好正，漂亮，包装盒很高大尚，支持京东
 很棒的一款口红，容易上色，不容易掉色
 给妹妹买的，没有图片那么亮颜色，味道很好闻
 买了一样的颜色好烦、口红还没用 反正便宜
 发货很快，口红有淡淡的清香，很滋润不干。最爱
 是自己喜欢的颜色，也不是很干，比较满意的一次购物
 她说，效果很好
 用着很方便，上色也还不错，推荐
 口红收到啦 颜色很正 姨妈红很显肤白 管身粉粉的颜值高 物美价廉
 不错，日期还行。颜色也好看。勿任何划痕。纸盒之外还包个塑料小袋子，有效防灰。京东仓库那个灰大的啊，经常买的人肯定体验过。上次买TF16号色时没见活动，这次有活动，入了两个。另外一个INDIAN ROSE划痕就严重。估计本身就有瑕疵问题。点背就遇上了。都是正品。小瑕疵也就算了，反正自己用，不是送人的。有活动，价钱真划算。
 很好很好，不会掉色，非常不错，给个赞？
 涂上之后成淡粉色，看上去嘴唇BULING BULING的非常不错，很滋润。
 实话实说，我真不保证我买到的是真货，我一直用的999都有香味，特别好闻，这款一点味道都没有，卖家说因为不是亚光的，所以没香味，貌似不可信，为何只有亚光才有香味，其他都没有呢？
 颜色真的超级好看，喜欢这种哑光的
 这个颜***朋友很喜欢，大品牌值得信赖，味道还可以
 这么高销量都是换链接换来的。鬼知道东西真的假的 现在查正品都有做假的
 还行吧，就是不持久
 知道很滋润不会干的，没有什么味道，颜色很棒不夸张适合秋冬使用的。
 非常的容易上妆，颜色也是非常好的好看，很精致，颜色是很经典，很容易搭配各种场合和衣服，口红涂抹起来很滋润，颜色也很持久，非常的满意，下次还会再来的
 口红收到了，非常漂亮。千挑万选选了这个颜色，非常好看。下次还来。店家服务态度也非常不错，发货速度也挺快的。
 便宜又好用的
 这个颜色很好看而且重点是日常显气质、N我是学生党上学涂特别好看
 不错，感觉挺好！就是物流慢！
 味道还是很好闻的 颜色也很日常
 颜色非常好看，保湿，清新脱俗，淡雅自然，适合我～～
 京东配送速度快，产品质量非常好，送给女孩子的非常喜欢！
 这个是给女朋友买的，她收到后效果还不错，是正品。
 美的！这个颜色也太好看了吧
 这个颜色还是满喜欢的，不错，也不贵
 朋友说容易掉色？？？
 这款唇笔很好用，颜色很正，是我想要的色
 等了好长时间才等到，本来是买来送人的，结LOGO掉漆了，想退货又不小心把唇釉蹭到瓶口上了，退不了，只能自己留着用了，我自己是不会辨别真假，涂上去还挺好看的！
 包装上面一层灰，颜色还满意，上面颜色是假正经，下面的是高冷，大家可以参考
 跟风来下单，真的是让我惊呆了，价格便宜实惠不说，我觉得真的是让人意外，毕竟现在花这么便宜的价格能买到这么多东西已经很OK了，况且很喜欢，期待晚上使用面膜和眼膜的效果，总之，口红真的是我喜欢的，不干不油，好评好评好评口红考虑多买几只了。
 很不错！性价比高，颜色也超级喜欢
 包装很漂亮，盒子可以用来送人用哦。口红和现在用的一样一样，绝对正品的。
 送女朋友的，女朋友很喜欢这颜色
 买来送女朋友，挺不错的，物有所值，简直赚了，美中不足的就是物流啊，整整一个月，等的太伤心了&HELLIP；&HELLIP；
 第二次购买，速度很快，
 这款口红很润，显色也好，已经用了一段时间很好用，会回购
 品牌大，质量好，用的放心安心舒心，推荐大家都来购买这个商品会很不错哒
 质量还不错，就是速度太慢。
 感觉不是正品，瓶子和专柜不太一样！
 颜色很正！、N上嘴后一段时间会有点干
 非常好，很喜欢，颜色很自然。老公说很好，亮亮的。非常好，很喜欢，颜色很自然。老公说很好，亮亮的。非常好，很喜欢，颜色很自然。老公说很好，亮亮的。非常好，很喜欢，颜色很自然。老公说很好，亮亮的。非常好，很喜欢，颜色很自然。老公说很好，亮亮的。非常好，很喜欢，颜色很自然。老公说很好，亮亮的。
 包装完好，京东的物流确实值得信赖
 颜色很正，女票喜欢用了一段时间来评价，推荐购买。
 口红高大上，颜色也很喜欢，送的小猪佩奇质量也不错，孩子喜欢。
 颜色比较鲜艳，橘红色，手机自动上色不太准，不可以参考哦！！喜欢另一个颜色，暗红色
 为了喜欢的她，买了两支，感觉是正品，看她用了之后怎么样。清关用了五天，快递用了三天。还不错。
 一次买了2个，作为生日礼物。还买了一个礼盒套装没找到真的是大吃一惊，礼盒里就是2个口红什么都没有。我的是没的话讲，礼盒都买了都不舍得给一个手提袋，我在想这手提袋是有多贵？
 我相信京东无假货，但是大仓库发货，总是这样缺少对于买家的诚意，图我就不上了，别人那都有
 P8的颜色偏紫，挺好看的，R3橙色，个人觉得干了点，不太容易涂，赠送的O1由于是雾面的就更干了，还是要先做好滋润比较好
 颜色挺好看的，就是有点干，总体还可以
 收到就试了一下，看起来确实很自然，滋润，香香哒
 包装漂亮 口红？也漂亮 颜色正 发货快 回购一个
 口红颜色很正，用着很滋润，包装精美，卖家发货速度快
 看着和以前在美容院买的差不多，但是用上以后颜色和以前不一样呢，再看看吧！
 老婆很喜欢，下次再买。海外购的物流很快。
 闺蜜很喜欢，物流速度快
 637适合裸妆，不太看得出那种，还行，滋润就一般颜色比图片深点
 这个颜色不知道是我嘴部太干了还是怎么的，不好上色，
 宝贝很好，快递也很给力，西柚红颜色纯正漂亮，很显肤色，下次会再来。
 口红有明显的刮痕，很不开心。考虑到双十一的物流真是不想换了。辛亏是自己用。希望买家注意这个问题
 口红是巧克力味的，挺好
 很香，而且滋润效果不错
 给媳妇买的小礼物，媳妇很喜欢，先给好评啦！！！
 不错，颜色漂亮。
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
 质量非常好，与卖家描述的完全一致， 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速 度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好， 希望更多的朋友信赖。 店主态度特好， 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错，淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心？？？？？？？？？？？？？？？ 质量非常好，与卖家描述的完全一致， 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速 度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快
 口红到了！！！！是正品、N还没用，觉得挺开心的
 回来后就迫不及待的拆开包装啦，颜色真心好看哪，下午就要出去浪了，哈哈哈 激动
 颜色好看。保湿效果好
 是正品。挺不错。很香
 可惜了没有赠品 不过口红还不错 不过感觉是小样 闪闪的呢
 这款颜色好靓。夺目但是不夸张，偏橘色。虽然有点干而且粘杯，但价格这样便宜，颜色太靓了，我很喜欢。
 颜色很好看，发货速度快，非常好
 不得不怀疑这是假的，包装就用塑料袋一装，打开后条码根本扫不到，而且产品都不像是新的，都没有封口
 口红颜色很好，保温效果也好，很满意
 是个小铁盒装的，买了两次了，第一次是给朋友买的。颜色倒是很多，但是用的上的颜色就那么两个，个人觉得好看的。显色还是可以。挺好看的。为快递小哥打电话，速度快，服务好。
 真心不怎么好用，怎么涂抹都不均匀，容易掉色
 非常润 但对于我这唇部太深的不太友好 咋涂都没有图片上的颜色
 口红是正品，跟我之前美容院买来的事一样的，擦上去嘴唇很嫩，朋友都以为是自然唇色！
 还不错的。包装精美。
 不错，东西很好，送货速度也很快。
 我唇色不太好看，比较暗沉，图上这个以后就感觉唇色好了一些，但是又不太明显，就像涂了润唇膏一样，滋润度还可以，大概两个小时补一次就没问题，时间长点会干。
 正品不错
 我觉得445没有510那么好用呢，有一点点干没有510上嘴唇那么顺，还是我把它们两款弄混了？而且个人感觉这个颜色有一点点雾面感，也显得有一点成熟
 正品，超好
 粉色，比较浅的颜色，适合夏天
 还可以颜色也不错？主要上面有那个小刷子方便涂均匀
 很滋润超级好看，稍微有一点沾杯，但是完全不影响，很显白，而且物流超快
 第二支080了，很好用啦，颜色美腻，端庄不失活力
 挺好，橘红，滋润，但还是会润唇打底
 颜色很喜欢，不过很容易掉色
 京东就是快，不到24个小时就送到了，女朋友也很喜欢！
 物流很快，东西很好用。不知不觉，要成为京东的铁粉啦
 给姐姐买的，颜色没有色差，很好、不容易掉
 颜色很正，好看但是也掉色，满意！
 准备520买给女朋友的，下单的时候说5月20号能到，最后5月22号才到。耽误事。
 口红收到了，是正品，颜色很好看。
 这款真的很适合黄皮且唇色深的，也很贴，不浮色。还是会沾杯的。
 可以，至少是真的
 用了效果不错，嘴唇不干了。
 买了两个，物流一周拖得有点慢，颜色比图片上要淡，不沾杯
 哑光但是又滋润，但是比之前橘色的干，总体还是很喜欢的
 先不说产品真假，就包装袋和礼盒就很差，我在京东买了几年产品了，就没有那么差的礼物包装盒，盒子和下单时的图片不一致，扫了码比***贵差不多一百，比唯品会贵几十
 买了两只 试了正红 颜色很美 还有一只没打开 但是应该也不错！在
 非常不错的口红，昨天收到就用了，不沾杯，颜色很正，滋润效果也不错，非常满意
 这个色号很日常 我很喜欢
 快递速度非常快，颜色也好，值得购买！！
 很值，很好看
 一直在京东买东西，很放心，物流很快，颜色很漂亮
 这个颜色好好看噢 我很喜欢呢
 帮朋友买的，双十一价格优惠
 试涂了一下，用来日常用不错
 这个颜色我HOLD不住，不适合黄皮肤的妹子
 颜色超级漂亮，上唇滋润度还不错，不会拔干。
 果然没让我失望，最近一直在用这个颜色，超级喜欢，化不化妆都可以涂，不挑皮肤，我是属于黄皮，还是挺好用的，一级棒，专柜没有货，京东正好有活动，棒棒哒#好想再买一管囤货怎么办
 会不会太坑人了，坏了一个，申请换货，结果迟迟不给解决，真是上当了
 很喜欢这个颜色 但估计我这个肤色不适合吐口红
 卖家很好，东西也好用
 很好用，不会掉色，第二天介绍朋友买了。
 很好用，之前有用过，保湿去唇纹
 涂上去很润很好看，一点不输两三百的口红
 不错挺好用下次还要买物超所值！
 还不错，涂的挺水润的，第一次买口红和涂口红。打了马赛克不敢露脸太丑哈哈哈哈哈。包装也高大上，嗯&HELLIP；&HELLIP；还送了小礼物。好评好评
 东西很好，很喜欢。京东的速度还是一如既往的快。就是包装太简单了。。。
 很喜欢的颜色，涂抹也很滋润，但是日常护唇也不能少，秋冬季有死皮，再美的颜色也救不了～
 颜色很正赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
 很喜欢这个颜色，不错，很喜欢
 物流还算够快的，开始怕不好用先买了两只，涂上后挺显色的也特滋润不干，而且还不贵又买了两只，性价比很高，都是我喜欢的颜色！
 便宜还好用，很水润的
 很漂亮颜色很好
 巧克力味的好吃！。。。。好看！持久！棒呆！和图片没有色差，好看啊！磁吸盖我能玩一年哈哈哈哈
 很亮的颜色，上班也能涂，唇膏比较润，很满意。可惜昨天做活动的时候没想起来可以ALL、N的。
 口红颜色很正，非常好看，滋润程度很好，很喜欢。
 很漂亮，质感沉甸甸的。
 第一发错货，第二试用后不是正品，申请售后也不许退，已请315检验，处理结果等待中，希望大家看清楚再买，也许我不能证明是否正品，但我相信消费者协会会处理，作为顾客就应该正确维权，结果我会后期追加评论
 很好，一直用曼秀雷敦这款唇膏，蜂蜜的，放心。京东物流快，比超市便宜。
 物品很好很好，我特别喜欢，女朋友也特别喜欢，就是物流太慢了，
 给老婆买，京东活动价格很美丽。
 很好看的颜色 很自然 而且挺润的 有点闪 超级美 放心买
 不错，物流依然快，希望是正品，正准备用
 东西不错，发货速度快，值得购买！是正品！
 收到了，质量真的很好，很滋润，颜色也很漂亮，非常满意的一次网购，以后还会光顾的
 质量太差了，而且颜色也不正，一点都不滋润
 薄荷清凉味，很润，日常都在用，很满意。
 不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
 物美价廉。
 第一次买，涂上感觉比较干爽，不黏腻，显色度也很好，就是我的唇色有点深。
 挺好滴就是没有那个波尔多红酒颜色正
 送人用的，颜色挺好，就是有点干
 颜色可以，就是特别干，特别干
 露华浓REVLON 丽彩持久保湿滋润炫亮唇膏 经典口红女士不易脱色，颜色很好看，喜欢
 收到货了，质量不错，价格实惠卖家服务热情
 没想象的那么好，还是有点油腻，浮在上面，不过，也还好啦，留下啦
 跟我朋友专柜买的颜色不一样，有色差，这个颜色比较偏红，是不是真的就不知道咯
 假的，
 是正品，颜色很好，好评。
 老婆喜欢，不错，这个牌子的用的多
 亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
 颜色显白，很满意
 京东超给力，质量挺好的，速度也快，一天半就到了
 这个颜色有点淡了，味道闻起来很不错，但是我不喜欢哑光？
 颜色明亮。很正。去海边用的。超赞、N
 擦口红打底很好，滋润不油腻，蓝色的还防晒，不错
 颜色非常好 非常喜欢物流速度也非常快第二天就拿到了 就是包装有些挤压
 一级棒，超快，就信赖京东自营
 四天就到了，收到货感觉也不错，有一点色差不过涂到嘴上还是挺漂亮的。
 质量还好，就是颜色没有图片上的亮，实物偏暗
 颜色真心不错，物流也很快
 是正品，效果不错，颜色也喜欢
 不掉色不沾杯，我太喜欢了。
 挑了三个喜欢的颜色，算下来价格实惠。口红不错，可以用很久了。
 宝贝很快就到了，色泽持久。扫过码是正品。
 挺好的，打算送一个给小姑子，就是颜色自己都喜欢，挺纠结哈，呵呵。
 不错不错，很滋润
 很好，好喜欢，快递也特别快
 颜色超级好看，超级好上色，很显肤色，还会在购其他的颜色
 仅手腕试过色，不喜欢，七十八包邮出
 因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿好友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位～一个参考，本产品还是极好的，&MDASH；&MDASH；来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！好吧，说真的，很好，喜欢。
 口红的颜色和饱和度都非常好，特别喜欢的一款口红。
 质量还行，但是跟图片色差太大，是我不喜欢的颜色
 物美价廉，发货及时，没有受到双十一的影响，不错
 收到了，很是喜欢，大牌就是不一样，特别润，上色度很好，以后还来入一支320色的。。。。
 口红颜色很好看，保湿效果很好，味道很好闻
 还可以吧，挺显白的，总体来说还行
 颜色很喜欢，适合我的唇色。第一次用露华浓不知真假，不过好上色，不错啦～
 很不错 是正品 嘴巴不干
 好的店家，发货速度很快，收到品质不错，是喜欢的颜色，挺好！
 口红收到了 颜色特别的好看 挺滋润的，轻微的沾杯 不严重 口红包装精致 看起来挺高大上的 物流超级快的 超级喜欢的 奶思
 颜色好看，很滋润的
 应该是正品吧&HELLIP；&HELLIP；
 一直用这个颜色，非常好，润润的！
 一般都不于差评。但这个而且极易掉色。
 和我在图片上看的有色差，还掉色，也不润。
 宝贝收到了，化妆界的小白，所以先买来练手的，效果不错，就是掉色太严
 还不错，就是用完太干了
 一次买了两个，也不贵，就是感觉颜色稍微有一点点淡，因为我嘴巴本身就没颜色，不过没事可以搭配其他的口红。
 包装很好，快递也很快，非常满意
 相比枫叶红稍干，也不太易上色。
 唇膏，很好用，淡淡的口红带点滋润，连同事都说好看
 水红色。像草莓的颜色。挺滋润的。MAC家的唇膏滋润的系列还是非常好用的。性价比高。满意
 颜色还不错，包装很简陋，第一次买那么贵的口红
 味道好闻，嘴唇用了它再也不干，好几次用了，方便随时用
 挺好，就是颜色选深了。
 还可以，海外购倒是很便宜，物流也很快！
 挺好的，物美价廉真的是可以可以购买购买的的呢呢
 这个超好用的，已经用完一个了，这次买正好碰上双十一还有
 原以为303是最自然的红～结果有点偏桃红的感觉～幸好没买304&HELLIP；&HELLIP；图上完全是自然光～只涂了薄薄的一层～买来上班用的～还有有丢丢过于红了
 东西不错，发货跟派送也都很及时，全五分好评。
 口红包装很高大上，送给朋友的还不错，特别满意
 15天才发货，告诉我没货！！效率非常慢。口红也有点化了！
 买给我妹妹的，她说是正品，色有点不对。
 粉嫩嫩的颜色，唇膏的滋润都不错，颜色也不是很脱色。日常妆很适合。
 实物颜色和图片上的一样，包装也很好，很喜欢
 特别喜欢这款口红 显白特别显白 特别大气 包装也有质感 棒
 用起来特别好而且自然特别喜欢价格还不贵
 这么贵连个包装盒都没有 就一个真空袋装的 这是送人的 真怀疑是不是正品
 颜色很心水，显白，涂在手臂试色居然和娇兰344差不多颜色，涂上嘴就颜色不一样了
 无味很好，涂上嘴唇感觉很好，不容易干！
 挺好用，这次还送了赠品
 用着不错，质量很好！！！！
 物流啊说多都是泪 不知道为啥扫码找不到该商品 不管了 颜色很正 淡妆浓抹总相宜 增加美丽的自信 适合所有的MM
 颜色很好看，是我喜欢的颜色。
 颜色比看上去要深，不喜欢
 口红收到了 上妆颜色很好看 很自然也不干 挺润的 物流快也快 果断好评
 喜欢这么热情的颜色，发货很快，昨天下单今天就到了，试了下效果不错，很喜欢
 今天用了，颜色好看，挺潤的！稀饭！
 外包装挺好的，就是膏体有刮痕，挺不错的
 送货很快
 送的小赠品，凑合
 涂上口红，感觉比较滋润，口红无味，满意。
 口红特别好，颜色好看，而且比较持久，物流非常的快，客服态度还不错。
 像是唇液，然后颜色涂上去并不是姨妈色，，，怎么说呢反正价钱在那了。。。唉╯▂╰
 在抖音上看到的颜色正，好看
 好评，很小的口红。比较可爱。
 恩东西收到了，女朋友说挺喜欢的颜色很好看。
 东西不错，是正品，下次还会购买
 曼秀雷敦的唇膏不油腻，用一会就干了，四季常备。
 价格实惠，颜色还行，但是个人感觉涂上后嘴唇比较干
 非常喜欢，物流也超级快，第二次在他家买东西了，服务好，态度热情，非常完美的一次购物。下次还会光顾的。满意，奈斯。、N口红超级棒，买来送闺蜜做生日礼物，她很喜欢。？？？？
 因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评，所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的～～如果不喜欢、本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女～～
 口红有刮痕！不高兴！颜色漂亮也还滋润，很衬皮肤的，有淡淡香味
 颜色很正，我皮肤偏黄涂上显白也很显气色的，不想涂太红稍微涂点就可以，味道也好闻，值得入手，好评！
 赠品还可以，小小的很方便用，买的东西也很好，赞一个
 有点干 但是颜色超级喜欢
 鲜亮，是我想要的颜色，超级喜欢，很显肤色。
 搞活动买起来划算多了，第一次用这个口味，看起来小小一只能用很久，喜欢
 帮朋友购买的口红，京东全球购能保证正品，只是通关时间有点慢，其他的还好
 快递很快，口红很好，送了个小镜子
 给孩子买的，非常满意，物流挺快。
 这个颜色好温柔呀，太喜欢了，涂在嘴巴上虽然有点粘粘的，但是颜色好看，味道也是香香的，总想吃掉！
 颜色跟图片差太多 简直就是枚粉色 用了一次就放着了
 颜色还可以就是口红偏干。
 颜色还好，应该是正品，试了一下，挺提亮肤色，以后还会继续关注的。
 滋润度好，红色很正美到爆，完全惊喜
 第一次在网上购买化妆用品开始的时候是抱着试一试的态度买的可收到货以后才觉得真值 而且价格还合理 非常适合学生党呢 先用着看吧 好用的话还会继续光临的
 哑光的口红挺好的，然后其他的都不怎么样，口红特别小，物流特别慢，我等了十几天
 上色均匀，和图片略有色差
 挺实惠的，很滋润
 物流太慢了下次不会在买了
 上色效果一般，比较润，但是用完了嘴干
 露华浓225是比较火的色号，质地非常好，素颜裸妆都没问题，而且不干，另外的830我觉得很清爽的感觉，皮肤状态好的情况下涂，会显得非常少女很清纯，总之性价比非常高
 之前买姨妈红的，挺好的，上色均匀，颜色好看。
 超漂亮，快递超快，好评好评好评，我买东西不管好坏从来没有评价过，这次真的超好。
 东西收到包装得很好、颜色很好看给好评
 帮朋友带的～看着挺好看的，据说46和12的颜色差不多，我有12，颜色特别美～圆管绝对正品！！但是方管也就那样
 颜色挺好看的，味道有点像巧克力，反正我觉得挺好闻的。包装的也挺好看的。物超所值吧。
 不错，很显肤色
 口红质量非常好，我很喜欢！没想到这么便宜价格可以买到这么好的东西！物超所值物美价廉ヽ（爱&ACUTE；&FORALL；&LSQUO；爱）ノ
 我有点买后悔了，颜色没选好，677颜色偏橘，不好看，而且有点干，不是很滋润，浪费了，没怎么用
 买了2支，都喜欢，225适合上班，725老公说好看。
 应该是正品，买来送人的，所以没法评价
 东西不错质量很好，可以
 有香味，稍微有点干～颜色喜欢～
 色泽和图片一致，很好，性价比很高，感觉不错？
 很快很好，女朋友很喜欢。赞
 速度超快的啊！！！！颜色超级美的！！！（但是自己不适合粉色系，SO SAD、 橘色，红色系超棒的，各种怼怼出自己喜欢的颜色—（：З」&AMP；ANG；）—
 快递速度很快，从香港运过来，居然就用了三天！！东西也不错
 发货太慢
 已经是第二次买了，热粉色不张扬涂上显得皮肤白嫩，用了很滋润不油腻，个人非常喜欢，之前买的快用完了赶紧又备了一支
 口红颜色不错 店家态度也不错 挺满意的
 家里的日用品全都在京东上买的，比超市的便宜，还送货很快，信赖京东，不错
 很好用，不易掉色，很喜欢颜色很好看，美美哒
 口红不错不掉色，颜色证
 宝贝已收到，真的很不错，第一次买卡姿兰的口红，真的没让我失望，用着效果很好。
 很好看，颜色正，很衬皮肤，强力推荐！！、N（？&BULL； 。 &BULL；？）
 查了下是正品，还没开始涂，明天试试效果。
 不错，质量挺好的，物流挺快的
 礼盒超好看，东西全，还有一个小标签
 NICE，颜色很好看，素颜也可以，很显气色呢
 口红收到了，使用了一天保湿效果特别棒，颜色很好看，很喜欢还会回购！
 口红很好 是正品 建议购买
 这颜色不太好看。。黄皮不建议买！！擦上了很突兀的感觉，比图片颜色更真，更深买了654跟730，730相对654好一点。。654黄皮不建议购买 、N说说上唇感吧，不干，着色度不高，用着嘴巴内缘会有圈白色的东西
 颜色偏紫色，我用那个试妆完全不同色，导致误购！个人不喜欢这种颜色较深的！
 买来送人的，快递差点弄丢了，七八天才给送到。
 嗯，挺沾杯的。颜色适合自己的最多3个，以后还是单只买吧，这种盒装还是不太适合，不过价格挺低的
 差评，严重色差，实际颜色比图片色浅太多，差评！
 赶上促销购买的，经济实惠，京东品质有保证，不错
 还没用。看起来还行。一直都相信这个品牌。
 评价的晚了点不过？颜色真心的漂亮
 颜色挺好的的
 口红很滋润，很细腻，品质非常好，颜色漂亮。
 挺好的，颜色漂亮
 用了，颜色很好看
 东西不错，发货速度也挺快～好评～还会回购
 颜色挺好看的，就是会沾杯
 很漂亮！很滋润
 包装精美，颜色很正而且不掉色！很好很好。
 这个颜色润，颜色很柔和，不会太艳，比较自然色，我的唇色偏红，涂上后效果不错，值得推荐款
 还是很快，第一用台版的，不知道效果怎样
 感觉没说的那么好，一擦颜色就掉了，不过颜色是我喜欢的，这么便宜能买的，还是给一个赞
 口红特别好用，很滋润，涂了一点都不会干燥，满意！！
 用了很久才评价，很好用颜色也喜欢
 颜色好喜欢，但是会掉色的，伤心？
 口红颜色比较自然，适合上班，之前买了女皇色，又再买了这个色
 颜色很好，很好看，女朋友很喜欢，配送也很快，第二天下午送到了，京东还是很好的
 一次买了3支，很划算，口红容易上色，也挺滋润的，喜欢。
 送给女朋友的生日礼物，绝对是正品，颜色很好，很漂亮
 东西好久前买的，现在都一直用着，之前嘴巴容易起皮很干，用上这个后，挺好用的，嘴巴也不会干了，颜色也很自然唇膏的质地，不像口红那么厚重，我最满意的是这个没有味道，不像有的香味很重。
 眼色很满意，嘴唇感觉滋润，不掉色，满意。
 颜色漂亮，不沾杯，很棒
 挺好的 应该是正品 可以入手哦 价格很便宜 挺好的 应该是正品 可以入手哦 价格很便宜。挺好的 应该是正品 可以入手哦 价格很便宜 挺好的 应该是正品 可以入手哦 价格很便宜 挺好的 应该是正品 可以入手哦 价格很便宜 挺好的 应该是正品 可以入手哦 价格很便宜 挺好的 应该是正品 可以入手哦 价格很便宜 挺好的 应该是正品 可以入手哦 价格很便宜。挺好的 应该是正品 可以入手哦 价格很便宜 挺好的 应该是正品 可以入手哦 价格很便宜 挺好的 应该是正品 可以入手哦 价格很便宜 挺好的 应该是正品 可以入手哦 价格很便宜
 显色也可以，粘杯，留色度还可以，滋润，但是有股浓浓的巧克力味道
 送给女朋友的，他很喜欢，以后再来，尤其快递小哥特别好，货到付款的包裹，结果我忘带手机了，快递小哥让我先把包裹拿走，然后加他～转账，虽说不值多少钱，但反应了一个情况，人品和信任，京东快递还是很棒的，快递声誉都是这么带来的，京东自营的商品就算贵点，也是值得的
 口红颜色很好，不错，很喜欢，价格便宜
 还不错，就是很掉色，颜色很艳是我比较喜欢的
 口红已收到，真的很不错，包装的很完整，没有任何破损，打开一看绝对是个超惊喜。
 挺好看，是正品，期待效果
 正品，不错非常好，送人合适，正品，不错非常好，送人合适，正品，不错非常好，送人合适，正品，不错非常好，送人合适，正品，不错非常好，送人合适，正品，不错非常好，送人合适，
 很好 很实惠 快递速度快 服务态度好 是正品 下次再买
 不错，不脱妆
 还不错，价格很实惠，颜色也可以。
 喜欢，颜色美美哒
 一直信赖京东，送货快，服务好，正品
 物流快，服务好，商品好，赞赞赞！
 颜色好看非常喜欢，发货挺快的。棒棒哒
 送女朋友的，涂上感觉挺好看的。
 扫码查询是正品，涂了很保湿很滋润，很喜欢
 颜色很正，保湿，包装很大气
 喜欢，更喜欢送的香水小样，下次换香水就换香奈儿了喜欢？
 口红颜色很正 是正品推荐购买哦
 很好用的一款口红，颜色很漂亮，滋润保湿，不结块，超赞！
 败家娘们不用，说颜色不喜欢换
 颜色挺漂亮的，味道也香香的。按压式的按出来就收不回去了，按需按压，。涂好以后用纸巾压一压，就不会沾杯什么的。
 物流很快，颜色很喜欢，很小只，携带比较方便，很满意
 颜色是很漂亮，可是我用之后嘴唇有些不舒服的感觉，但是也说不出
 好喜欢的颜色。超爱？？相信是正品。
 物流蛮快的，颜色挺好看的，就是味道不好闻啊，小时候玩的橡皮泥？
 假货 跟专柜没得比现在京东口碑都被这些商家搞臭了 涂了不润而且还掉皮了 用朋友从国外带回来的YSL就没事 这个还有一股皂角的味道特别难闻 建议口红还是不要在网上买了 贪小便宜吃大亏 毕竟是涂在嘴上的我这也算买个教训了 要不是手贱抱着试试的态度用了一次退不了 哎算了
 非常好啊，就是感觉有点小贵，但是这个价钱也很值得了，非常好的一次购物，然后就是有点小开心，卖家不坑人杂志挺好的，绝对是正品，整体没有损坏，很好，非常奈斯杂志挺好的，绝对是正品，整体没有损坏，很好，非常奈斯。
 用了起皮，还很干很干，差评！不是真品
 其他的都不错，质量也很好，
 送货很快 但好像用起来有点干 颜色还好
 很美，持久
 挺好用的，物流快，没有怪味，保湿效果好。
 保湿度还可以，颜色也很美，大黄皮HOLD住，太喜欢了，正品，绝对正品，大赞，以后还来
 差评是因为刚买了还没发货居然就降价，找客服也都只是移动回复，京东已经是很多次这样了。客观说下这款产品：显色度比较高，刷子比较好涂抹，质地浓厚，沾杯，涂完过了很久依然觉得油乎乎。
 昨天晚上下单，今天上午就收到了，好喜欢，应该好用。
 宝贝收到物流速度快
 送了小礼物
 颜色好看淡淡香味儿。送人的很喜欢。京东送货很快，准时及时。好评！
 口红还是很好用的，润润的颜色也是美美哒
 好用，性价比高
 挺好的，就是有点干。。。。
 跟舍友一人一支 不一样的颜色 都挺满意
 还是这个颜色好看！豆沙红！也很滋润！物美价廉！
 显肤色，喜欢极了，包装物流都很棒
 不错的，很漂亮，颜色也很好看，小羊皮的手感也确实很好，值得推荐
 口红包装的很仔细，颜色也很漂亮，涂上很滋润，总体很满意
 京东给了我力量 哈哈 开启囤货模式 都是比较喜欢的品牌 看上去挺不错的 相信京东
 价格不贵，但是包装和礼盒太一般了
 好用不贵！！！值得购买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
 颜色不错，挺好的
 保湿滋润效果很好，颜色也很好看
 还不错，颜色很好看，喜欢？
 用着很好，水润，味道好！
 喜欢的颜色，满意满意，质量也不错
 显色很棒
 挺好的，不油腻，我喜欢，别人推荐的，下次还会买这个～
 唇膏非常的漂亮，颜色也很适合，用了后不干燥，好看。
 刚拿到还没用，不知道好用不，价钱比商场里便宜，买之前没看清楚，润唇膏是有防晒功能的。
 颜色很漂亮，入手一只
 包装很好看，里面的颜色也很漂亮，喜欢
 口红颜色小样不大，但是颜色很好，很喜欢。
 口红收到了，包装很精美，口红颜色很正。
 口红没有想像中的好 涂上后干干的 一点效果都没有 涂了几次 嘴唇都发干 客服态度 非常不好 建议大家不要购买 真怀疑是不是真的美宝莲
 还可以，是自己喜欢的颜色，粉粉的
 物流一如既往的快 很不错！物流一如既往的快 很不错！物流一如既往的快 很不错！颜色很美
 买的时候499-120，618活动499-150，这种情况有价格保护吗，口红本身不错，正品，
 颜色超级好看，非常美，非常满意。
 是正品就对了，跟在专柜看到的一样，很喜欢的巧克力味儿，颜色也很正。
 商品不错，质量也不错
 特别的喜欢用，价格实惠不说，擦上去还特别的滋润，现在本人刚生好宝宝，就马上如手了粉黛的产品，简直太喜欢了，包装也有全新的改变，看来粉黛真的是用心在做产品，这次买的口红，最喜欢立体唇膏，包装太赞了，里面设计的也很好，还有红茶颜色的口红也很美
 很好 你也滋润。推荐购买。很好
 还可以，看着很精致，颜色好看
 东西很好，颜色很正！
 包装比较旧，而且口红有痕迹，现在京东自营越来越差了！
 这牌子还行，这包装礼盒有点太凑合了吧，怀疑是真的么。。。。盒子这个胶弄的凑合
 很不错，还送了小礼物
 不错，挺滋润的，喜欢
 口红收到了，包装大气，颜色很正，很好看，很喜欢
 我用银子去测试，变黑了，不知道什么原因，香奈儿也会这样吗？会不会是假的
 是正品颜色也很好看。
 颜色还可以，蛮好看的
 质量很好，嘴唇摸了很湿润，价格也不贵。
 超级棒！很好闻的味道，很滋润，是正品～
 颜色差距太大了
 颜色很正，包装也很好，女朋友非常喜欢
 看见有人在推荐，我就想着买来试试，收到货，打开试了一下，很喜欢，我属于嘴唇很干的那种，涂上的感觉很是不错的满意！
 很喜欢 还送了两支
 色非常漂亮！是正品，湿湿的嘴一点不干！很满意一次购物！亲们放心买吧买吧！！！！！
 颜色不错 给妈妈买的
 价格可以，使用挺好，继续
 口红不错是正品 第二次在这里买了
 不错，不油腻，颜色不是那种大红色
 超级好看，后悔没给自己留一个，颜色很美腻，而且也巨便宜。超满意！
 很好用，也很好看，而且很划算，以后会再来买的
 口红不错，颜色好看，比较滋润，价格还很优惠，可以买来玩下
 不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，买来这个是送人的，她很喜欢，卖家服务也很贴心了。
 口红颜色很正喜欢
 颜色很漂亮，跟图片上一样。涂上去也不干，爱不释手啊！
 给女朋友买的，用着还行，物流也比较快
 慎入430，珠光系列的确不如奶油系列的，这支黄皮很不友好
 挺好的，便宜，满减买的，希望好用
 不错，淡淡的很喜欢，很实惠，需要再来买
 买了两款我很喜欢的颜色，真的很漂亮，而且也很滋润嘴唇，谢谢老板的小礼物
 东西不错，颜色也很好看，重要的是媳妇喜欢。
 买给同事女儿的口红，表演用，看着很不错，颜色鲜亮
 买了两个色，高冷大爱呀，非常百搭，非常抬气色，日常妆通勤妆必备啊，不折人肤色黑、白、黄的人都适用，办公室小伙伴都喜欢
 说好的不掉色，结果吃个饭颜色就掉的差不多了
 投诉****的茵曼旗舰店，0。9折促销，现在商家以没货及运营人员设置有误为由不给发货，（然而以低价抢购的商品不发货，高价卖出的就正常发货，页面写清楚了0。9折何来设置错误）存在恶意营销赚取流量嫌疑，利用消费者**。**纵容问题发生存在漫延，不积极协调解决，同样值得投诉。
 真的好用。我妈特别喜欢，还实惠
 绝无瑕疵和划痕等，包装紧密完好无损。买了很几次了，非常喜欢这系列的口红，摸上有丝绒感。、N谢谢快递小哥。
 挺喜欢的，不过有点干，颜色适合我。
 买了两只枫叶红和奶茶色，枫叶红没得说了好涂颜色也好看，奶茶色估计是我唇色中盖不住
 颜色是我喜欢的，很润滑，让人感觉美美的
 满意，好用颜色也很好
 颜色不错，质量也还行，快递挺快的
 价格实惠，应该是正品吧。
 很满意的一次网购，真正的物美价廉，质量很上档次
 真的很漂亮，口红颜色很美，还有淡淡的香味，很喜欢很满意。
 东西还好吧，就是物流比预期完了三天，京东买的时候预期五月20日到，结果实际送到时间是23号了
 超级润、N味道很好、N
 要问我为什么经常在京东买东西。第一是因为京东送货非常快，非常牛气。今天订明天送。快节奏的生活实在没有时间去逛超市。与其排大队去结账，不如手机下订单，转天就能到。第二，有一些满减，会比超市合适一些。但是还是，希望有更多的优惠活动，价格更亲民一些，第三，京东自营产品，品质还是非常有保障的。所有的订单都要进行评价，还要超过15个字，确实有点麻烦，但是不评价的话总看着有很多未评价订单，嗯也。。。。评价的话会送京豆，也算是不浪费。所以我固定评价一段话，每次复制粘贴，也算省事。但绝对不是不负责任的评价，亲们看到我这段评价的话，那么该商品应该95%以上会是值得购买。如有任何的商品瑕疵或是服务不好我也会非常认真的进行评价和投诉以及反馈产品质量问题，给各位亲们，更好的建议。
 包装好简陋，不知道是不是真货，先好评吧！
 暗红色，颜色不错，物流也快，给好评！
 东西确实物美价廉，不掉色，不结块，提亮嘴唇的形美感建议大家购买哦
 最开心1的购物还是京东放心，正品
 本人学生党一枚，很好用，很适合学生用，颜色不会太明显，没有什么异味，最重要的是很持久，我早上涂吃了饭喝了好多水下午嘴唇还是红红的很好看
 口红不错，就是快递有点劣质，还木有送小镜子
 纠结了好久选的这款枫叶红，颜色挺喜欢，偏红色！也比较滋润，正品！
 价廉物美，滋润好涂抹。颜色很适合。
 口红收到了，包装很大气，热情粉色，颜色很漂亮，涂上后滋润又保湿，还特显肤色，很不错哦，满意
 盲买的，还没有用～希望颜色好看！
 差评，没有密封包装，收到货与包装分开！把全部责任推卸到物流行为上，还不给退货！
 这款口红是假货了，大家千万不要上当
 颜色不错，不易脱妆。就是黑色海绵不知道干嘛用的
 保湿效果还是不错的
 好用，一直在唯品会购买，正品，经济又实惠，省钱啦，，，
 宝贝收到了，很好，妹妹很喜欢，快递很快，最重要的是快递小哥很细心，我让别人帮我开门的，快递小哥居然要核对姓名和电话，很谨慎，大赞
 两只一起买的很好看，很优惠。物流速度也很快
 口红颜色特别漂亮，涂在嘴唇上不干，美美哒，很喜欢
 包装很好，质量也很好，老公掏钱买的，说是七夕情人节的礼物，涂上颜色很好看，我很喜欢
 颜色是挺好看的，涂上也不觉得干，挺好
 用了一段时间，不管是颜色还是贴合度都不错，会继续购买别的货号
 送的挺快的，用起来还好！？。。。。
 美美哒，好，物流也很快
 不错哦！是正品，只是买错了颜色，可以换，到觉得很麻烦就不换啦！这个颜色也不错哦！还会回购的！快递很快哦！谢谢
 好好看啊啊啊物流超级快客服超级好人新手试用露华浓
 比实体店划算 非常好用 没有失望 以后继续光顾
 真品包装好
 买了很多次了，一直都用他们家的唇膏，很滋润，好用
 最浅的那个，还不错，挺润的，用完了可以考虑再买一个
 这个色很日常，百搭，很温柔，就是非！常！干！一定要打底
 不好用，口红真不能贪便宜的
 不是所望，很滋润，不错
 用过很多只这个牌子的口红了，真的特别喜欢！颜色很正，也很滋润！不嫌唇纹，上妆操作很简单！特别提升气色，青春靓丽！
 哈哈哈哈哈笑死了，大家快来啊这里有个卖@货的，给妹妹买了条口红然后被大骂了一顿，刚到货看起来就像要断掉了，颜色和专柜对比根本就不一样，明明写着的都是一样的就是颜色不一样，还有色号对的是错误的，诶第一次京东购到@货，打扰了
 口红很润。上妆效果不错，颜色正，本人很喜欢这个中国红，很女人
 不是那种很油腻的，非常清爽型，适合嘴唇打底用，但是生产日期是17年的了，所以介意慎入。
 很好，产品OK，物流OK，服务OK。
 颜色淡，适合生活妆
 宝贝收到了，感觉很不错，京东物流超级快，超五星级好评！
 速度很快，本地仓就是图个快，可以！
 挺好的，很自然，适合淡妆
 物流太慢了 不过东西还可以
 简直差到不行，假货，涂在嘴唇上一坨坨的，慎买
 颜色浅显色肯定要差一点，手上试色从左边开始数第四个是星你色，涂了几层的效果，它的左边是兰蔻一层的效果，毕竟价格在那里，有香味，甜腻腻的那种，我不喜欢有味道的，唇部做好保湿，不要有起皮和唇纹，不要涂了唇膏再涂这个口红，本来就不太显色了，再涂了唇膏，直接涂不上了。上唇非常日常，温柔，
 喜欢在京东买东西，非常满意的一次购物，店家靠谱，唇膏和赠品都是很喜欢，本以为香港直邮要半个月，结果6天就收到了，还会再来
 颜色超级好看，不管素颜还是淡妆涂都很赞，这个豆沙色特别温柔提气色，会回购的一只口红
 快递有点慢，我也是第一次买MAC的口红，所以选择了京东，拿到了有点小瑕疵，但是颜色超美，我是没有闻到巧克力的味道，个人比较喜欢，一化口红气色都不一样。主要比较滋润，抹的均匀。
 刚收到还没用，外观完整，等用了再评价，快递员服务态度好
 第一次买口红，包装上可能不太好，万幸质量还好，是正品
 漂亮、物美价廉
 不错呀，有淡淡的水果香，也很润，咬唇效果也挺好的，满意！
 挺香的，味道好闻
 口红送到的时候感觉有点化了，因为那天天气也比较热，膏体上有水珠之类的，然后回家立马放进冰箱了，味道闻着很香，不干燥挺滋润的
 宝贝已受到，质量非常好，和专柜上一样，颜色非常好，包装也非常好，下次还会再来，祝店家生意兴隆！
 给差评，给差评，给差评，给差评，给差评。物流太慢，物流太慢，物流太慢，物流太慢，物流太慢，物流太慢，物流太慢。？？？？
 还没有，但是看包装很大气，特别好，已经朋友说这款还是不错的，用不了以后再来追评。发货很快没有破损，挺满意的。
 挺润的，价位买的时候很划算，还有赠品，适合秋天使用。
 虽然很滋润，颜色没有选好，跟介绍的颜色有差别！搽了像没搽，
 如果厌倦了低调的豆沙红、N可以试试这款颜色、N不要问是不是好驾驭、N女人就要百变才够味、N上一秒你是端庄的办公室女郎、N下一秒换个唇妆参加PARTY你就是焦点、N年轻、N敢于尝试、N不怕出错
 很喜欢这个颜色，物流配送速度快，唯一不足的就是包装太草率了！
 非常可以，我是新手买的，来试试还不错，推荐小巧玲珑。
 物流好慢，很慢的那种，就这样？？
 非常喜欢这个颜色，黄皮星人的福音，就是小辣椒本椒了
 感觉是假的，闻起来有点不对，编码也扫不出来
 活动买了好几支，比超市便宜。一年四季口红前都要用。、N、N天蓝色款的保质期到2020年，是最短的，剩下的都到2021，给后面做个参考。
 送好朋友滴 她很喜欢 正品无误
 颜色比较适合日常淡妆或者上班
 搞活动买的还不错、很润的
 假货，根本不知道是不是正品。还要发票没有，客服态度差，而且我一买完就降价。
 一直用这个牌子，还是很不错的
 比SEE SHEER干，颜色还好看，但是要做好打底也要化妆，日期到19年9月
 滋润保湿，颜色好看，包装好
 颜色适合裸妆 不艳 橘红色的感觉 水润的不得了 就是我涂完嘴唇会起皮
 口红很不错，颜色鲜艳，涂上以后人很精神，欧莱雅我挺喜欢的一个品牌，一直在用！
 宝贝收到了，真的很好用，特别滋润给赞
 买了好几次了，图不重要。重要的是价钱真的便宜。
 超级好用，颜色只有桑葚色不太实用其他都很好，轻沾杯
 海外代购，没有想象那么久，我用了好久才来评价，这款口红还可以，也没有那样说的不沾杯，这个颜色偏深，喜欢的童鞋可以考虑一下！
 商品还好，主要就是这个快递人员，态度不是一般的差，是我接触的同行业里最差的了，打电话语气超没耐心。
 成分天然安全，滋润度高，容易涂抹呀
 送女朋友的，非常好，女朋友非常喜欢，值得购买的一款商品。
 这款口红挺好的，比较润，而且显的气色好
 口红颜色很正，还有淡淡的香味，价格实惠，值得购买
 哇 很漂亮，涂着很均匀，颜色很好看。很衬我的肤色。超级喜欢，之前在外面买的一支，涂不均匀，都丢了。没想到这次购物这么好，物美价廉。很满意
 遮瑕效果一般，只能说总比没遮好，有点干！
 和我之前买的完全一样上朋友的味道很香，摸起来也好看
 口红挺滋润的，刚试了一下，应该还行。
 东西一如既往的好用，下次还回来的，谢谢老板送的礼物。
 超美，无色差，不输大牌，搭配不挑衣服
 颜色很不错，老婆生日礼物 很好
 买的口红以收到，试用了下还不错还送了很多小礼品
 口红颜色挺好看的，用着也行
 唉，打开的时候唇膏扣冒掉了，不能盖了，质量不好哦
 太橘色了，本来以为是桃红色呢，涂上跟瓶子颜色一点不一样
 挺滋润
 @货！口红味道不一样，和TF的味道差不多。纪梵希特别注重LOGO，它的LOGO有气泡，边缘也沾染了。
 超好用，双十一价格还实惠。
 包装很好看，颜色上嘴也很漂亮，膏体很润，而且一点味道都没有，不沾杯，果断好评！
 颜色和图片不相符 很暗
 遮暇效果很好，方便易用，非常好！！！！！！
 脸一直很油，希望用了这个之后有所改善。。。。。。
 10号晚上买的，11号上午就到了，非常快
 是我喜欢的颜色，很润啊？
 呵呵，实用申请成功！很精致的口红！可以媳妇不用口红，准备送给朋友！
 颜色挺好的，很喜欢这个颜色，同事也说好看，一次买了2个
 喜欢这个颜色，可以提亮肤色，显白，挺润的，不干。
 哪有不沾杯口红啊？粘的厉害
 很好用，有巧克力味，润唇膏感觉也不错，清清凉凉的。就是快递等了两个多星期。不过也值了。
 有些太红了，我平时用的都是浅色的，头一次用这么红的有点不适应，包装很漂亮，仔细。
 棒棒哒！第二次来买口红了，满意，涂起来很滋润，颜色也很自然，素颜的时候涂一点，气色显得很好，小小一支设计很高档，重点是颜色很持久，不掉色，吃完东西也没掉色！棒棒哒！
 非常感谢京东商城的优质服务，产品好，物流给力。
 就是这么好看 棒棒哒 我很喜欢颜色很正 任性的小辣椒 不得不说快递真心快 香港发货1周就到了 以后全球购就认你家
 好评估计都是刷出来的吧。口红要么就是油腻腻不上色 要么就是卡纹，颜色一点也不好看，假货无疑，之前用的正品根本不会这样 奉劝各位不要浪费钱了
 收到了，还算不错吧！有一只口红边缘有点卡，看起来粘粘的，其它还行！整体还是比较满意的！店家还送了一个小镜子，感谢！
 颜色很喜欢，暖黄皮用着也显白。买第二只了
 已经用过了，颜色很好看就是有点小
 快递很快，快递小哥服务态度很好。物美教练
 挺滋润的，颜色好看，涂上美美的，喜欢
 警告？？别买他家东西，第一，一个1000多的口红，我送我女朋友的礼物，头给我抠掉一块，让你用了奥，我问客服，客服说给我反30块钱，你打发要饭的呢？让我退回去，明天过生日，邮了5天，我退回去明天送啥，时间你给我拿钱？第二，客服服务态度很差，我明天要用，我问啥事都让我退货，你让我明天送啥，很生气，我一千多的东西差你赔的那点钱，搁谁心里都不可能舒服，投诉！！！
 香香的，颜色很正，就是有点干，要多涂一点唇膏打底
 颜色有点偏暗，整体色都有点偏红，淡淡的绿茶味，很清香
 给满星，宝贝很满意，超赞，值得购买？
 买了同一品牌的两个不同味道的唇膏，不知道为什么包装和生产日期都不同，以前用过这款唇膏，印象中还不错，看有活动就买来用用。
 拿到整只沾盖子上 还是自己手动拔下来安上去的。沾杯掉色严重
 宝贝收到了，质量非常的不错，大品牌就是有保障，不沾杯不掉色，非常的好不先好评。
 送给闺蜜的生日礼物，包装很精美，上档次
 京东值得信赖，对于上班族省时省力。速度杠杠的。、N产品质量也不错，选择京东，方便生活！、N京东值得信赖，对于上班族省时省力。速度杠杠的。、N产品质量也不错，选择京东，方便生活！、N京东值得信赖，对于上班族省时省力。速度杠杠的。、N产品质量也不错，选择京东，方便生活！
 超级好看。很显白。
 颜有点干，味道有点怪，颜色上的不好
 还没用 就是和专柜的包装不太一样，不确定是不是正品
 显肤色很亮
 挺不错的，颜色够多都是我以前没有尝试过的颜色涂出来还蛮不错的。还有赠品。好评
 特意用了一天来评价的，真心喜欢，不掉色显着嘴唇嫩嫩的，大爱啊开心的一次购物
 质量不好掉色
 收到了，挺快，用了两次挺不错，好评，哈哈哈哈
 一直在京东上买东西，方便快捷，实惠！以后也会一直买买买
 非常好 女朋友 非常喜欢 速度 挺快的 谢谢 ？ 。 ，。
 京东物流就是快，颜色是我女票喜欢的，待会儿就送出去啦，好评！
 525。种草了很久的颜色。之前在纠结325#425#525#三个色号。很纠结不知道先买哪一个好。后来选择了525。涂起来超级有气场的砖红色。不管是薄涂厚涂都美美哒。哈哈哈哈好用心的评价。希望能帮助到种草了525的美少女们。还有就是！525超级滋润的！安利安利！
 太好了，颜色也太美了吧，很滋润
 挺好的，价格优惠。
 正品行货，她很喜欢
 给快递小哥点个赞，昨天晚上六点就送到了。忍不住打开就用了，发现很容易上色，蛮好的。唯一的不足就是发了两支一样色号的，明明写了备注要两个不同的色号，跟客服聊过她说备注不准的，看在双十一的份上就算了&HELLIP；&HELLIP；
 不错，很快
 送女友的，她很开心。很不错很好用，是正品。京东配送一如既往的快。
 非常漂亮的一款口红，颜色也很正，涂在嘴上很性感，朋友都说漂亮，喜欢的朋友下单吧！
 颜色自然，挺喜欢的
 很好用 小可爱？ 京东真的很快
 物流收到了，口红很不错，很滋润，颜色超漂亮，很喜欢，下次还会购买
 给老妈买的，产品很不错，物流也赞
 配送快，服务态度很好，质量好！
 颜色真的超级好看，上色效果很棒，黄皮啥的都很合适
 很好 是正品！京东的速度真的不是盖的！上午下单，本来以为明天才能到呢，没想到下午就送到了 真心不错！支持京东
 做活动的时候买的 很划算 一直用这款唇膏 效果很好
 曼秀雷敦的润唇膏比较经典，一直用它。但基本一只只能用一季，过期就干涩了。好在搞活动不贵。这次这些就是搞活动买的，没有发现有人反映的限期使用日期过近的情况。具体效果用后再追加评价吧。快递超赞！
 不错。橘红色好看。显白。滋润
 颜色很漂亮，喜欢深色就多涂点，喜欢浅的就少涂点，请忽略我的痘痘，哈哈
 当时想要一个浅色的送人，看图片颜色很浅，结果收到的颜色有点红，跟图片不是很一样，如果不经常化妆的话，这个有点红。
 玛丽黛佳真是超级好用的口红，两个套盒，颜色这么多，慢慢用吧！京东购物很方便。
 送给女朋友的礼物，他很喜欢，看的颜色也很好看，真的不错。
 很好的口红，颜色很漂亮
 贼好用，哑光又顺滑，赠品也好多，好心水，除了两支口红其他都是赠品
 颜色很漂亮，个人比较喜欢
 这个色号挺适合偏黄皮的，朋友用起来还可以，上口很润，感觉较厚，毕竟唇釉嘛。。。
 口红颜色不错，是我喜欢的，活动价买的，物超所值，非常满意。
 看好的颜色，也不干，很好
 颜色都很喜欢 也很湿润
 很水润，不错
 不知道这个是什么颜色，750颜色相比720，没那么好上色，橙色不明显，更像珊瑚色，冬天用，给人一种暖色调的感觉
 买一支香奈儿，却给了我一个迪奥的口袋，所以你们是认真的吗送的赠品也喷不出来，也是醉了
 喜欢，颜色很好看，上嘴不干，涂抹均匀，对于我这种嘴巴经常干的起皮，必须用护唇厚打底的人来说，体验非常好，用过很多牌子的，目前最满意的一款。
 颜色漂亮，滋润，物流也很快
 颜色都太深了！一盒6支，只有两支勉强能日常用的。还不如买一支适合自己的呢，用不了也是浪费！
 大牌就是好
 颜色不错，显得肤色好
 速度很快，女票收到了，还可以，挺不错
 颜色好看，很正，没有味道，不干，看上去很上档次
 挺好的，橘红暖色。就是有点干，其他还好
 这个是第一次购买颜色好看！
 最喜欢西柚色！颜色很正，美美的
 物流很快，口红颜色好看，非常喜欢，大爱。
 商家服务态度
 收到货啦，朋友介绍我过来买的，颜色很正，不沾杯，包装非常精致，很喜欢！大爱
 是深枚红色的润唇膏，滋润。
 物流给力，方便快捷，好评！
 质地轻薄，妆感不是特别白的，挤出来有点像安耐晒的防晒霜，有控油效果，虽然小小的一瓶，不过感觉可以用很久，作为隔离妆前***效果不错。
 涂上后看起来了还是可以了，治杯还是有一点，不会感；觉到干燥。然后颜色还是有一点点暗，如果提亮一点就很好了
 包装很好，是正品，颜色很正，很好看
 不错 女朋友很喜欢哦，颜色很好呢。
 沾杯超级严重，纸巾一抿就全部掉光了。颜色也不是太喜欢。唯一好处是滋润。
 给京东快递感动了 昨天晚上11点下的单今天就到啦 感觉有点太黏 不过过一会儿就不会了 还有包装真的好塑料感啊—（：З」&ANG；）—
 第二次买了 真的名副其实 原色口红 果然就是买的什么颜色显示在嘴唇上就是什么颜色 很满意 关键是能赶上女王节活动 一只口红的价格买了两支
 这口红颜色和图片上的颜色一样，应该是正品，颜色很正，有淡淡的味道
 买的时候没注意，是珠光的，其他还可以
 口红颜色不错哦，很显色，显得皮肤很白呀，也很滋润
 也不知道是不是正品，以前没用过这个牌子，感觉朋友介绍的是名气
 送朋友的礼物，但愿能喜欢，因为不是自己用的所以不太好评价，但是店家还送了很多小礼品，而且都很实用，谢谢。
 用过之后才来评论的，是正品，一直都在京东上买，值得信赖！
 送给别人的礼物～姑娘说还不错，送了很多小物件，感觉很值诶
 颜色百搭。日常，工作都适合。怪不得那么多人选这颜色。是正品。搞活动，买了3只，都很喜欢。
 很润，很好用
 很好啊，正品，高端大气上档次，比专柜便宜多了！
 差评，首先得！1号拍的，4号给我发的货！耽误时间懂不，现在时间这么宝贵。4号找客服问怎么还没发货，客服说没货了在调货。OK，没货了我们理解，可是我在拍的时候显示有货！！！没货了不知道改一下信息提示吗？！！对不起，主要是给别人买的，所以才这么大火，而且这个别人还是女同志！！哈哈 希望好用，女同志说涂上像蜂蜜一样，黏黏的！！！希望好用
 不掉色不沾杯那是不可能的，但是颜色还是可以的，橘橘的。喝几口水都会掉玩的。
 物流巨慢
 颜色很好看，每个颜色都很喜欢，涂到嘴巴上也很漂亮，价格划算
 口红质量真的很好，还送了小赠品，超级喜欢的
 京东自营的东西买的很放心，价格也比实体店便宜好多！快递速度杠杠滴！很不错呢！！！！
 经常网购，总有大量的包裏收，感觉写评语花掉了我、N大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去、N评价或者随便写写写！但是，我又总是觉得好像有点对、N不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我、N写下了ー小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家、N的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！』首先，宝贝是性价、N比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不、N一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒、N的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员、N服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东东能再、N接再厉，做得更大更强
 颜色很好 高冷的裸色 赞
 这是第2次购买，上次买的 6只红管 特别喜欢，这次又买的黑管，美康粉黛她们家口红 我个人非常满意，喜欢的小伙伴 赶紧买吧，性价比高
 颜色很适合我，保湿有上色，很喜欢！
 不错，是正品！以后还会光顾！
 颜色淡淡的，看起来还可以
 超级好用，颜色很喜欢
 颜色还挺好的，还有些不服帖～～～希望很好
 妈妈买的，颜色很喜欢，妈妈年纪大不喜欢艳丽的颜色，质量不错
 是正品，肯定是，她很喜欢，包装也挺好看的
 是正品，颜色很正，很滋润，挺实惠的，很满意
 看了一张图种草买的适合白皮，实际效果有待检验吼吼不过拿在手里很有分量感觉很不错
 这个颜色很好看，很喜欢，找到一款适合自己的口红。
 下午收到货了，很小巧可爱比较满意的一次购物 ，查询了一下是正品，用完了这瓶再来购买
 颜色好看，我喜欢，蜜桃味也好闻
 口红收到了，颜色超正超喜欢的，上唇也超好看，不沾杯，大爱
 正品，大爱，好评
 可以，不会粘杯子。
 送的赠品也很不错，这真的是很幸运这一款质量真的很不错
 怎么说，包装太简单了吧，就一个京东的袋子，口红只有一个自带的纸盒子，外面的密封膜也没有。如图。口红倒是没什么问题
 不错，使用了颜色很好看，包装精美，卖家发货很快
 颜色一般，滋润度还可以
 不错，颜色和图片一样。
 618真的划算，什么是物美价廉，京东商城告诉你，想买的宝宝不要犹豫，我买了很多东西都很好，推荐购买哦？！
 只剩京东的自营还比较信得过了，希望贵公司做大做强之后更加注重商品质量的把关，严格管理货源及仓储物流，杜绝自家自家老鼠偷梁换柱！不要让消费者失望&HELLIP；
 还行，粉嘟嘟的！挺好看就是要起皮
 这套口红很不错，包装的好，涂在嘴上很漂亮，持久，不脱色，很满意
 头一次买口红，一直用唇膏的人好像没什么发言权，感觉性价比不错
 这是我第一支口红，很满意，怕回来颜色不好，结果超级喜欢，真的很适合我白皮肤又喜欢淡妆的妹子，还有很香的味道，总之很好
 价廉物美，物流不慢，还行。
 味道 特别好闻 想吃的感觉
 商品很好，味道很想，客服态度很好很耐心
 对象的生日礼物，颜色很正
 很好用，物美价廉，不掉色，这是第二支玻儿口红很好用
 挺好的喜欢这颜色
 物流蛮快，产品还没有用。
 现在买一送一，感觉这么艳丽的颜色真的有点接受不了，皮肤黄的慎用，真的白皮肤什么都适合
 产品很好 颜色很正 我是过敏体质 抹上去很自然 无异样
 物品清新脱俗，拆开的时候觉得很舒服，包装更不错，外壳和口红都很好，颜色很正
 不是很干 比较润 上色也挺好
 颜色还可以，关键是价格划算
 唇膏很好用，颜色也很正，礼盒包装也很适合送人。
 好看，大表姐色，各个年龄段都能用，这次活动力度比较大，价格可以
 买了225/445/830，445最自然最好看，830看着红涂上不会很显色也还好，很多人赞的225反而不是我最爱
 不完美，怎么会有瑕疵？？？？？正品？值得怀疑
 很好用，润润的，还有淡淡的色彩，不错。
 真的很不错，朋友推荐的，用着也很滋润，物流也很快，大家可以考虑购买哦
 口红味道不好，有一种塑料味，不容易涂抹，一分钱一分货，不是很满意，但价格实惠
 淡的话是有点偏玫红色的。。。不是我想要的颜色，颜色比之前买的要暗沉些，打算只有从新买了
 速度有点慢，快递小哥的态度还可以，口红容易掉色，说的买二送一我买了两支没送一支，这五个星是给快递哥的
 是正品，颜色很好看，大爱
 很好，一直在京东买，送货很快，
 发货速度快，价格也可以
 给女朋友买的，收到了很喜欢这个，就是包装应该送个礼盒会更好
 搞活动买的，老婆挺喜欢的
 算比较滋润的，不掉色
 物流太慢，经多次崔速后，方可配送
 一次买了2只，滋润度可以，以后再关注别的颜色
 容易掉色，不知道真假
 比商场便宜，而且一样的质量，划算啊
 应该是正品，特价时好朋友推荐的，这个颜色很好，唯一不好就是不持久，脱色
 快递及时 很不错的购物体验 极力推荐
 用着很舒服
 不错的，哑光，不干，挺好的。也掉色，不过着色效果还可以，性价比不错，挺好
 很好用，滋润、自然
 很好非常完美，运货速度非常快
 送了镜子，买了两只。
 特价买的，还好，用之前润唇膏打底后再涂，效果更好。
 非常喜欢这个颜色，所以唇釉和唇膏各买了一只。
 宝贝看着高端大气上档次，包装精美。希望体验不会太差，还送了面膜一张
 总的来说还可以，但这个颜色太粉了，不太适合。并且有的干
 太喜欢啦！！之前没有用过杨树林的产品，被种草12，所以入手了一支唇釉，味道是果香的，感觉自己粉粉嫩嫩的，厚涂薄涂都很好看，应该是正品。京东自营还是很信任的
 颜色超级好看，超级喜欢
 极度差评，同一个下单号，没有好看的包装就算了，这就连个透明薄膜都没有
 这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
 之前在其他网站买了几，个，圣罗兰的口红但是这个蜜柚没有买过，看到京东有活动，也就不等双11了买来试试，果真很润，而且还有粘度，比其他的，口红感觉更服帖，效果也不错。不过如果双11有更大的活动的话，那我也会再买哦。
 口红颜色很正，女朋友很喜欢，物流很快下次再来买
 颜色齐全，想要什么颜色就涂什么颜色，小小的一支，带在身上也方便，不错
 很快就收到货了颜色壳子很喜欢口红控&HELLIP；&HELLIP；没检验真@&HELLIP；&HELLIP；
 给老婆买的，不知道是不是正品，看着还不错
 质量用后在评价，物流很快，服务态度很好，
 刚收到货，试着都可以，物流都很快？？
 好看，跟专柜一样，颜色好看，京东活动购买，优惠力度很大，喜欢
 东西不错，物流快，服务好，信赖京东！
 物流很快，蛮好看的的颜色，我很喜欢
 好用。不干。
 颜色挺好看的，没什么特别的味道，挺好的，我挺喜欢
 挺好用的而且颜色还多还不掉色值得购买哦物有所值
 活动价格很合适，心水好久了终于可以下手，开口处带磁性，设计很巧妙，包装完好
 很好，感觉用着不错。特价买的，划算
 东西真的超级棒，年前买的，一开始朋友介绍的，自己看着好才买的，结果真的没有失望，质量好不用说，用着也放心，而且这次也是回购。强力推荐，希望美美的
 不错，上色好看，还有赠品满意
 很喜欢这颜色也很滋润质优价康包装不错点五星
 颜色很漂亮，盖子顶部透明的，直接可以看颜色，朋友推荐的，说平价好用。这次买三免一很划算。
 很好用，颜色也很漂亮，会一直支持哦
 活動買的寶貝超值優惠哦，好正點，客服人員態度很好！我又繼續下單了。
 很好，颜色很正，活动很划算！
 谢谢快递员，辛苦了
 颜色很好，不错
 好看好看超好看，滋润度没的说，真的是又平价又好用，希望别什么什么超标就好，还会回购
 一直在用的好产品，趁着活动一次买了很多，超级便宜，用了一次，大伙放心买
 发个快递十天，我真的是无力吐槽什么
 上面的是这个颜色好好看很滋润
 很滋润。不错
 最愉快的一次京东购物，东西是正品，颜色很漂亮，自然！？？？？？？
 很滋润，有淡淡的玫瑰香，非常喜欢，一下买了两只
 非常好涂，快递也很快。。。。。。。。。。。。。。。。。
 不错，颜色淡淡的很漂亮。棒棒哒
 颜色比较正，滋润效果好
 颜色不错，很显白，而且不容易掉色，巧克力的香味，很好闻
 快递挺快的，挺期待的，很有质感，沉甸甸的，膏体有一点点瑕疵，其他都很好
 物流真的很快！用了新人券实付很少，竟然还是顺丰配送，在苏宁的第一单感觉很棒。
 不错，正品
 口红不错，是正品。
 宝贝昨天收到了，还没打开看，看整体效果不错，快递哥人也不错态度好。
 东西收到了，价格比实体店的便宜很多，物流很快，很好
 涂上美美哒，很有气质，显白，衬肤色
 物流速度快产品很正？
 东西非常好，送的礼物也不错，送人感觉高大上了。
 女朋友很喜欢，颜色很棒
 口红的效果非常的棒，颜色很好看也很持久，很喜欢
 真假不知道，不过我竟然一次买回来两个颜色一样的 这个和007的颜色一样
 京东发货快速。促销活动购买非常划算。之前用过，觉得五号色最漂亮。
 通过精挑细选才最终买了这款口红，感谢物流，正好在女朋友生日当天送到，很开心。口红不是我用，不了解真假或者品质什么的，女朋友挺喜欢就行。总体来说还是可以的，值得购买。
 为什么外包装都被打开过了？
 颜色纯正，做工精细价格公道！
 送老妈的，涂起来感觉一块一块的，然后显唇纹，拔干，不会回购
 收到就用了下，口红的滋润性很好，涂上有保湿的效果，颜色是我喜欢的，看起来很自然，很漂亮。
 蓝色包包美美哒，值得这个价，皮子质量很好很细致，唯品会购物，从没有失望过，一如既往信赖！
 宝贝收到了，品牌就是有保障，不错，用起来非常的滋润，而且、N保持的非常的长久不掉色，五星好评。
 超级滋润，颜色也特别好看，我试了还不掉色
 物流还是比较快的，效果很好，很滋润，不错。
 颜色很漂亮非常喜欢。很滋润。不掉色的很满意的一次购物。
 口红的质量很好，颜色正，跟图片没有色差，厚涂挺显气场的，而且很滋润，推荐～
 一直听说这款化妆棉很好用最近苏宁易购逛的上瘾看着有拼购就忍不住买买买买还分享给了好闺蜜快递居然发的顺丰很惊喜还没有用但是相信苏宁买的是正品
 口红颜色很好看 特别显得皮肤白 很滋润
 颜色很好看，也滋润
 差评，货到根部有裂痕，感觉断了，客服理都不理，完全坑人
 价格不错，值得购买，特价买的
 味道很香，颜色也很好看，种草好久了，总算下手了。
 很滋润 颜色是比较暗
 豆沙粉颜色很棒，姨妈色太厚不习惯
 超划算，六款不同的颜色满足多变的自己。物流也超给力！京东从未让失望过。
 很好，颜色很柔和，用着也很润！
 颜色超美 很温柔 日常 润唇膏薄薄打底就可以涂 很好推开 不显唇纹
 东西试过很好用，质地轻薄不厚重，也不沾杯，很保湿持久度也适中一下午感觉还是润润的，和同事一起已经买过很多次了，信的过，一直是满分好评
 很好呀，经济实惠，颜色好，不干燥
 巧克力味，很滋润，外壳质感很棒。
 味道非常好闻
 口红收到了，颜色很正，很喜欢，下次还会购买
 这个颜色，说是豆沙色，涂浓了会红，肉眼看比照片要红，但是又不是妖艳的那种，照片里看有点偏玫瑰色，确实是很温柔的色，不低调不高调，如果想提亮肤色不那么素但又不想太亮艳的话可以入手，颜色还是很美的。
 价钱优惠，颜色非常喜欢，是正品
 东西收到了、N已经在使用了、N挺好的、N物流也挺快很给力、N支持一下！
 包装不是很漂亮
 京东快递就是快，口红颜色很正，我也不爱化妆，涂点口红还比较提亮肤色
 在京东囤了好多口红，质量正品有保证
 很滋润，味道很好，蜂蜜系列很好用
 三个颜色！特别好上色！但是稍微有点艳丽哦！
 颜色特别漂亮，特别喜欢
 口红有淡淡的香味，我记得我以前买送的赠品貌似没有。。。还有口红实在太长了，膏体虽然长了一些，可是也比较细。。。但是长的远没有口红本身长方形的，太长了，携带非常不方便。非常不方便。比公交卡还长。
 东西还不错，就是买完就便宜了，好尴尬
 非常好，很好，很划算，下次再来
 上色超好，就是有点怪味！
 看着不错，发货快，好评
 颜色偏红但是还挺好看的
 颜色涂在唇上很显肤白，很满意滋润不沾杯。
 迪奥的，赠品袋子不做评价
 效果不错，上色好看，没想到那么便宜，竟然如此好用
 有点发干，建议用前先润唇
 东西挺好挺喜欢，价格挺合理，下次还来买，选了好几家选了这个
 宝贝收到了 没想到那么便宜居然能买到那么正的颜色 宝贝特别好 想下单的小仙女们不要错过哟
 很好用，挺好看，就是速度有点慢？
 可以有用的送的礼物也很喜欢，很棒的
 就一个字，好，颜色是我喜欢的淡淡的，好评
 试用了一下，很好用，颜色也好看，喜欢。
 哑光口红很不错，看着也特别好看，很显白。
 这个润唇膏效果非常好，很滋润，用后嘴唇不干不起皮。
 商品收到，物流很快是我喜欢的款
 商品已经收到，快递速度还可以，而且还有赠品和幸运红包领取，优惠多多，效果要等用过后再来评价。
 很红的颜色，比起830来说不那么日常。
 物流虽然有点慢 但是是因为要过关 不过还是挺满意的呢
 实惠多多，用起来美滋滋，下次继续&HELLIP；
 很好看，趁着活动入手，也便宜
 物流很快 第一次买 送给女朋友的 还是挺喜欢的 等用过后再来追评 颜色不显眼 给好评！
 很不容易买到了 是正品 很好看
 太太太大爱了307！！！简直太显白了！这个色号实在是太美腻！涂上就是玻璃唇！而且两件七折简直不要太划算！
 超级棒的口红，都是我最爱的颜色。大爱。京东物流很快，妥妥的点个赞。女人用对口红的颜色自信心倍增，嘎嘎！
 口红套装收到了，包装盒好好看，打开用了下颜色好看而且不掉色，涂上显的更有气质了，物流也快
 收到货试用，非常好。湿润感好，颜色自然。赞
 美宝莲的这个系列的唇膏都很喜欢，颜色很漂亮
 宝贝比想象的要好的很多，质量上很过关，值得这个价格&HELLIP；&HELLIP；
 给老婆买的，颜色挺喜欢的。就是有点太甜。
 京东自营的物流就是这么任性，快快快
 很润不脱妆，第二次买了。
 东西收到很快，包装也很好，是正品，赞一个！
 支持京东，方便快捷，快递小哥配送更是没得说！！我是黄皮，颜色不太适合
 买了两只口红，第二支半价，价格很划算，口红很好用，730很好上色，颜色很喜欢，显白而且不沾杯，持久度还不错。还有一只674，可能是唇色原因，色差比较大，偏豆沙色的，不是特别上色，好评！
 效果超级棒，一天一个颜色，也不咋掉色，很好的玛丽黛佳，信赖京东自营
 虽然有点小贵，但是还是很好用，颜色很漂亮还有一股淡淡的香味，喜欢
 口红的颜色很粉嫩，很衬我的肤色，包装挺显档次的，还会回购其他颜色
 是正品，包装的很好，买来送给朋友的她很喜欢
 纪梵希的小羊皮口红真的很喜欢，之前买过专柜的一款润唇膏，也是纪梵希的，涂着超级好，这次挑选了很久才挑的他家。是正品，拿到专柜去验了一下，一些柜员说是正的，但是价格又很便宜，真的超级划算买到。
 颜色我很喜欢，可爱，漂亮。
 颜色是我喜欢的，很润泽。可以直接涂不用打底。推荐
 除了包装有点简陋以外，其他的都还行，速度也挺快，颜色巨好看，适合夏天，超级显白
 宝贝收到了，试用了一下，保湿效果很好，不沾杯不脱色，好评
 女朋友很喜欢，这个颜色也不是很夸张
 颜色跟图片完全不一样，润度还可以，毕竟十块钱这个还是值得买的
 颜色很喜欢，总之很满意
 口红有好闻的巧克力味，对比包装盒及管体的LOGO和管内螺旋应该是正品。京东自营全球购还是很值得信赖的。快过年了京东小哥还在辛苦送货，为他们点赞！
 挺好的，包装精致，物有所值！
 价格飘忽不定
 用起来很干 效果不是很好
 口红颜色漂亮，易上色，不爱掉色，很不错奥
 送给LP的，据反馈效果不错，好像还有水果香味，下次再来！
 挺好的 活动买的 价格合适
 特别想说的是，这款口红比较润唇，比普通的哑光口红要保湿一些，不干不显唇纹，颜色正，没什么偏差，
 东西很好！还没有使用。如果好用，下次还是会选择京东的。价格很值的！
 口红很不错，从来没有涂过口红，不怎么会画口红，双十一凑单买的，卷后一百块大洋买了三样，相当的划算。
 宝贝收到了 很不错 六支特别划算 可以用好久 而且颜色也很漂亮 店家服务态度也非常好 大爱啊
 居然有一丝划痕，不过颜色很上嘴，也是正版，这点还是好评
 应该是正品，相信京东，颜色感觉有点儿偏艳，涂浅一点还是很好看的
 物流吧 七天，味道不错，很润，颜色好看，喜欢，想吃桃子了。
 YSL斩男色，确实不错，喜欢这个颜色，感觉比YSL唇釉204好看！
 还可以，不掉色，味道很香
 让我说什么好，其他摩擦不是问题，但是有个坑是咋回事，这绝对是品质问题，因为坑那里很圆滑绝对不是后来被破坏的，卖家服务态度超级好，但是我建议啊下次要仔细检查货物在发货，毕竟没有人喜欢有那么大瑕疵的东西吧
 包装挺好，就是不知道颜色是否和图片一样漂亮。
 喜欢露华浓红，自己唇色深，只能挑这些深色的。其实也很想要年轻粉嫩的颜色，不过必需要做唇部底妆才能上色，所以就放弃了。
 滋润，但是也很挂杯啊，吃到中午几本就没什么颜色了
 今天才收到货品，感觉快要断了。不知道是不是正品。
 颜色很满意。很适合我。用着不错哦
 非常上档次，给人一种舒服的感觉。
 物流挺快的，东西还不错
 唉！一分钱一分货吧，塑料制品的壳子
 有点干 不知道是不是正品 颜色还不错
 颜色正，保湿，物美价廉，值得拥有！
 颜色很正，不褪色。是正品，比商店买的便宜，质量也不差，
 很不错看着，有点像大牌，包装就太穷了啊
 挺好的蛮实惠
 颜色正，喜欢，应该是正品，物流也快，好评。
 终于买到一款自己喜欢的唇膏了，收到货后用了一天多，感觉捧捧的，一天就用一两次也不怎么掉色，也不粘杯，价格还非常满意呢。谢谢卖家了
 口红超级好，是我喜欢的，颜色特别显白。
 包装太简陋，不知道为什么这么贵的东西，包装就一个小塑料袋
 非常好哦不论是颜色还是湿润度，不卡唇纹！
 颜色很正，感觉可以用很久
 很香，第一次买这款口红，涂着还不错，希望好用。买了两支，一支送人了。。。。
 送喜欢的人，她说很喜欢？拿在手里很有分量感。而且物流也很快。她高兴的像个小孩
 经常在京东购物！已经有几年了，大到家电，小到牙刷！哈哈！信任京东！宝贝很好，特别特别特别好！希望以后经常有这样的价格！哈哈哈，很是喜欢！我们和同事们在京东经常经常在京东购物！已经有几年了，大到家电，小到牙刷！哈哈！信任京东！宝贝很好，特别特别特别好！希望以后经常有这样的价格！哈哈哈，很是喜欢！我们和同事们在京东经常买东西了&HELLIP；&HELLIP；特别是京东自营的商品值得信赖！
 妮维雅的唇油平衡油脂保湿补水效果非常明显！
 一点都不干，而且是哑光的。上班涂，很喜欢！
 好用，不干，颜色正
 颜色很好，很提气色，感觉还不错？
 发货特别慢，得等半个月，
 大爱，特爱，我一直是个口红控，这只口红是我最中意的一款，是闺蜜介绍的，就先卖了一直斩男色的试一试，没开包装拿到手的质感真的是超级的棒！设计的线条也是非常的完美流畅，拆开包装真的是爱死啦！真的是高大上，这个价格能买到这么棒棒的口红？真的是赚大发啦！涂在嘴上很是滋润服帖，一点都不会干，上色真的是超级的好看，还在犹豫的小仙女们，赶紧来一支吧！不会后悔的哦
 很喜欢这个颜色，在京东上每次都有惊喜。
 口红收到，滋润度不错？客服贴心发短信问是否要一样一支，看到的时候已发货。虽然没有换一样一支，但也要感谢客服，发货速度ＯＫ
 今天刚到，夏天嘴唇不干，还用不上，很小的一瓶，不过也够用了
 还不错吧，京东做活动的时候买的。比较划算，送货到家。
 挺不错的 朋友介绍这个牌子 很滋润一下买了三支
 东西很好，应该是正品，颜色也很美，价格还比较优惠。
 特别好，保持色很持久！
 上新时买的，性价比特别高。一直很喜欢美康中国风的设计，所以毫不犹豫的买了。质地不错，上嘴显色好，持久度也特别棒！质感特别高级
 颜色看起来不错，喜欢
 这件商品价格很实惠，品质很好，使用起来很适合我自己。真心推荐
 还行，这点价钱质量算高了
 颜色很正 超级喜欢
 挺好的哟，买了很多次了，很滋润
 这个颜色还没用，不过另一只很润，豆沙色颜色也超级美，相信是正品吧，嘎嘎
 一直回购的润唇膏，很滋润！
 毕竟是名牌大牌还行吧，就是有点小贵
 是正品，去专柜对比了，颜色、质地和包装都是一样的，选了好久，最后选的这款756，很好看，颜色正，很滋润上色很好看，浓妆淡妆都好看，也不怎么沾杯，送的礼盒很精致，京东快递，配送超快 继续回购
 虽然是凑单买的，颜色真的意外好看，还便宜呢
 第二次购买欧莱雅的口红了，绝对是平价好货！！！正好赶上京东活动！特别划算，想把每一个色号都收集齐&HELLIP；&HELLIP；京东的物流没得说，上午11点多下单，以为当天送不到了！结果，快递小哥当天晚上就送到了，而且态度特别好，给京东点一百个赞？而且包装特别好，保证了口红不损坏！
 非常不错？大品牌值得信赖！
 一回到家就开始使用完，感觉不错，挺滋润的！图3是没涂的，图4是涂好的，挺耐看！
 发货超快，口红的颜色非常漂亮，喜欢。
 等了好久终于等到今天，颜色很漂亮，做好打底，以防唇干
 速度快，质量好，非常满意！很喜欢
 非常不错的一款口红，颜色是我喜欢的，三款都是挺不错的。涂起来效果超赞，很显气色，挺滋润的哦，保湿效果不错。满意。
 女朋友特别喜欢，就是物流太慢了，差评
 颜色很好 有点干
 颜色非常漂亮 女朋友非常喜欢 不过价钱有点小贵
 颜色美美哒，喜欢，关键物美价廉，客服态度很好
 很好用，一直用这个牌子的，也一直在京东上买，很快到货，质量也信的过，很好
 我喜欢的颜色，不易脱妆，挺好，，，价格也合理
 蜂蜡的气味太重，娃不喜欢，薄荷的清凉，孩子喜欢。
 看了抖音来买的口红，和图片上有色差。个人认为03有点姨妈色的感觉。持久度一般般，容易沾杯，但是价格实惠，性价比很高。
 不错，信赖京东，发货快
 东西买来送人。基本的事外包装，以后请仔细检查。
 还行吧。颜色挺好看，适合唇色淡的妹子。
 控油效果棒棒哒，真的一天都不脱妆！！
 也太好看了吧 真的特别有质感 颜色很喜欢 特别润 正品正品正品！
 宝贝收到了，悦宝莱口红质量不错，颜色纯正，好上色很润很好用很好看也很喜欢，包装盒也非常精致很漂亮。这与店家所描述的完全一致，简直超乎我的想象。店家服务态度好发货快，物流也给力，满意！好评！
 女朋友很喜欢。颜色很好看！
 买给我妈，妈妈说颜色挺好看的
 快递很快，口红颜色特别正，涂起来也特别好看，不是特别红的那种，很好
 七夕送女票，女票反馈很滋润，颜色很好，很青春，而且有甜甜的味道，相比于杨树林的唇釉，还是膏体比较好用，但是持久度就稍微欠缺一点！
 双十一一起凑单买了好多支美宝莲的口红，一直都在用这个牌子的口红，非常不错哦！以后还会继续回购的。
 还可以，颜色也正
 好用的。只颜色浅了点。。。。。。
 给同事买的，涂上去也很好看，满满的少女范儿，非常愉快的一次购物&HELLIP；&HELLIP；
 做活动买的很便宜，搽在嘴上，太干了毕竟便宜
 还不错哦，买了送给妈妈的，价格可以了
 颜色非常的好看，而是非常的划算
 超级NICE非常的好用只有有点干其它完全OK的
 非常好，值得买，下次还买比专柜便宜是真品
 颜色好美，我女神很喜欢！
 这是二次购买了，第一次买时是抱着试试看的心态买的，没想到用过后感觉非常好用，保湿也不掉色，涂上后给人的感觉很自然，不像我以前用的那一款让人感觉嘴唇不自在，一下子就让我爱上了它。包装的非常好这次卖方还送了面膜哦！谢谢卖家用完还会回购
 显黑，适合皮肤白的人，挺润的，
 假货！左边的是我买的，当时感觉不像真的（因为头上没有三角形），又重新在官方旗舰店买了一支（右边的）字体明显高了！假货！
 口红特别好用，实惠很好
 是哑光的，特别好，好惊喜。不白让我期盼这么久。
 东西不咋样，还没用两次，断了，一开始用还变颜色，后来就很润唇膏没啥区别，索性直接扔了，第一次买到那么差的东西
 颜色比较淡、不是很鲜艳，裸妆比较好
 京东的速度就是快，快递小哥服务也很好。 但你这卖家给发的几级残次品，给开过多少次了？ 你叫我怎么送人？
 发粉 和图片颜色不符
 便宜到了极点，哈哈哈，京东就是好，信得过，质量有保证，下次继续买
 快递给力，还不错，，
 宝贝收到这么长时间才来评价，宝贝不错就是有点不是太滋润。
 物流飞快，赞赞，还是熟悉的味道，下次还会购买，赞赞赞
 皮肤白的合适一些
 超喜欢，上色好，不粘杯。
 还没用，包装很严实
 很喜欢的一种颜色，不失女人味。没有什么怪味道，颜色也正，包装很漂亮，保湿效果很好，应该是正品。比实体店优惠很多，超赞！
 唇膏挺好用的，但不适合当口红用，基本没有色，但很滋润
 正品大牌真不错下次还要购买
 蜜桃粉和玫红色一个样，不知道是发错了还是色差太大，我还过敏
 一入京东深似海 每天就是买买买 根本不用逛超市 价格便宜 质量好 主要是快递小哥超超超给力 一入京东深似海 每天就是买买买 根本不用逛超市 价格便宜 质量好 主要是快递小哥超超超给力 一入京东深似海 每天就是买买买 根本不用逛超市 价格便宜 质量好 主要是快递小哥超超超给力 一入京东深似海 每天就是买买买 根本不用逛超市 价格便宜 质量好 主要是快递小哥超超超给力
 很不错的口红，适合当520的礼物，价钱合理，品牌大
 东西很好买给女朋友的，物流速度也很快
 比想象的稍红一些，还是很好看的颜色
 质量不错，颜色是我想要的那种，全五星！
 颜色好评。不过这包装也太次了吧，连一个包装盒子都没有，真的难看。
 颜色淡淡的，不错，孕期偶尔可以用用
 颜色非常的好看，查了一下是正品。
 怎么说呢 这个颜色还是太浅 没用过几次浪费了
 超级赞，味道香香的，用起来挺湿润的
 效果不错，很保湿，与卖家描述一致，下次继续光顾！
 外形很漂亮，有巧克力的味道。这款颜色涂上之后很淡，跟嘴唇本色一样。
 非常好涂抹，颜色比较艳丽，关键好涂！满意！在唯品会购物基本都比较靠谱！满意满意满意满意满意满意满意满意！
 宝贝收到了，物流很快，买了一些东西，本来对国产并不抱太大希望，但是美康粉黛的散粉真的很好用，唇膏也香香的橘子味，滋润度真的很棒，最后祝亲亲生意兴隆越做越好！
 东西是正品特别好
 颜色挺好看的，不过买回来的时候断了，及时跟客服联系退了唯品币，客服态度特别好，准备再入手一支
 颜色很好看，就是掉色太严重了
 挺好的，很滋润。
 大红色超显气色
 收到货迫不及待就验真伪 是真品 ！！！、N价格实惠 斩男色 超级火爆的颜色 真的很滋润 大爱 推荐
 心仪已久了，之前用过P3和R2，觉得Ｒ款显白些，又购买R4，喜欢。。。。。。
 上色很容易，颜色就是我想要的 润润的 风大也不干哦
 不沾杯才怪，伤心
 挺好的，女朋友很喜欢，一次愉快的购物，就是包装有点破旧！
 挑了很久终于挑到满意的一支 颜色好看 也很润 气色显得很好 还有香气在萦绕
 送个女票的，颜色很喜欢，嘻嘻，买全所有牌子，这个是香奶奶，差不多要凑齐了
 感觉颜色挺正的，这么便宜的价格，能买到这样的东西，感觉值了
 很好，物流很快，帮室友买的，他送给女朋友。
 这个牌子的润唇膏很好用的，我一直都在用，很补水很滋润，会一直用下去的
 果然很衬肤色，推荐肤不白妹子可以尝试
 挺好的，价格很划算，颜色也很好看。
 经常京东网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强。
 胡萝卜的用着安全放心，特别滋润，好满意。
 拿到了，快递还行，还没用过。
 物流很快挺好的
 颜色很服帖很靓的，外观也漂亮，很喜欢你们家的彩妆
 我觉得很漂亮的呀，涂了跟我的小可爱说是巧克力味的，涂了人家就说要闻？？，很满意吧！
 第一个是225，第二个是637。我肤色偏黑，唇色深，不均匀，。225淡淡的涂一点改善唇色，唇色变浅，偏一点儿橘，如果涂的厚一点，就是艳丽，偏红。适合出席活动。637特别日常百搭，就跟没涂一样，很自然，推荐一下。
 很喜欢，很划算
 买来送闺蜜的，她马上要结婚了，这个作为礼物又大气又有面子，她很喜欢包装很好，盒子很精致，包包质量也好，够她用很久了，绝对好评啊
 东西非常好，价格实惠，而且送货速度也快，店家服务态度也好，有问必答。比市面上卖的价格便宜 多了，所有日常生活，电器一切都在京东购
 颜色很漂亮，不掉色，很喜欢
 价格很给力，买了好几个了
 稍微有点色差，偏玫红，口红是没问题，推荐购买
 物流显示从香港发货，共买了两支口红，个人更偏爱830一些，感觉更滋润，两支颜色都比较自然。
 超喜欢 颜色都很好看 买了有一段时间了 突然想说真的好用 就发了两只最喜欢的颜色 真的很赞
 很漂亮，很滋润，就是颜色没选对。
 真的很好看 颜色超正 口红外壳也美美哒
 颜色和图片不符合，625颜色特别浅，几乎就是唇色没有橘色感觉，感觉挺失望的
 宝贝已收到是正品，很满意的一次购物，快递小哥服务态度超好，感觉太红了，不敢用，第一次用这么艳的颜色
 速度快服务好
 还可以的，颜色好，看起来很漂亮。
 客服态度很好…服务很及时…快递很及时送到…赞…
 帮室友买的，很保湿，不起唇纹，颜色很适合她，她很喜欢，我也要在购一个
 买了喜欢的色号，用起来真的是很有气质，是正品啦，用起来也不错，很上色
 就是有点干 还特别容易掉色 不过还是很满意的 颜色特别好看 唯一不满意就是没磁
 无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。再说宝贝，正是我需要的
 店家发货很及时，唇膏质量非常好，很滋润，价格也不贵，卖家推荐的颜色都很好看。
 和实体店买的一样不错送的也很好很喜欢
 配送很快，和图片一样，活动买的很划算，颜色很喜欢
 口红收到了，老婆非常喜欢，颜色好看，味道好闻，送的小礼品也都很实用，很满意
 颜色特别好看，涂了嘴唇很湿润，包装精美，而且盖子还有磁铁不怕掉出来！
 颜色不错，很滋润～～～～～～
 颜色是我想要的，在涂之前打个底可能更好一点，但整体来讲，感觉比较健康，没有不舒服的感觉，而且唇部不拔干，雾感的妆容让人感觉可能会更自然一点。
 有点干！喜欢干的可以购买
 颜色多，好用。选择性多的。
 没想到质量还挺好的，抹上也不掉色，比较湿润，物美价廉，自己真的挺喜欢收藏和抹口红，也算是个资深人士了，值得购买而且物流超快，昨天拍下今天就到了
 很美很正的大红色，涂上很有气场，但需要带妆出镜，脱色有些严重，质地稍干，冬天涂可能会显唇纹，建议润唇膏打底
 正常很久的颜色真的很好看，滋润的很不干，颜色超级正
 比想象的好用。。颜色比较自然。。就是有点干
 垃圾！！！不要买给我的颜色不仅送错了而且这个涂上太干了还卡唇纹。第一次买第一次失望。
 不是真货，不是真货
 美美挺喜欢口红的颜色涂上也滋润、美美哒
 什么颜色都有价格实惠值得购买
 双11活动买的，备货的
 热门色号买到不容易，比代购贵了点，但是相信丝芙兰是正品，07看起来比较吓人，实际涂上是浅浅的梅子色，没有试色那么显色，当润唇膏用了
 包装简陋，质量也不咋地，之前挺信任京东自营的东西，可是买完就降价100多，太坑了，可能以后不会再在这买东西了
 发货快服务好！一直用这个牌子，颜色超级喜欢！
 质量非常好，包装精良，快递速度一流。希望多做活动。
 颜色特别好看！！！！
 这次一下买了两支。一个桃红，一个朱砂红。颜色很正，蛮喜欢。价格也还可以接受。
 之前在**买过，这个用后嘴唇不起皮，比**的好用，就是不满意的是运费还要十块
 跟想象的颜色是一样的，还会继续关注
 包装不错很时尚，买了以后效果很好
 外包装高端大气上档次，口红低调奢华有内涵，很不错，值得购买。很喜欢。
 挺好用的，便宜又好用，颜色很喜欢！包装也很好，就是打开有一点点小瑕疵！大体都很好，满意！赞赞赞赞赞赞赞赞赞
 日常色，
 超喜欢这个颜色。几乎天天用，颜色耐看。
 实际不是很湿润。有点干燥。颜色挺漂亮
 颜色很正，涂上很漂亮，很显白，王源很帅。
 唇膏已买、很润、不干、拿到手就马上试用了、只是唇膏到了吻呢？只差吻了？
 有香味，还挺不错的，快递也相当的快，快递员还让验货，很好，相信京东&HELLIP；&HELLIP；
 物流很快，颜色好看，不卡色，比较水润，性价比很高
 包装不错，也挺快到的
 包装看起来不错，送了一堆小礼物，满减活动买的，扫码关注店铺还有红包，
 宝贝不错哟 颜色好喜欢 我又美美的
 宝贝到了 送给闺密的 很喜欢 客服很好 很有耐心
 颜色挺正的，深红色，上嘴不是特别润也不干很好涂开，上色好，非常喜欢
 很漂亮的颜色，不过有一点香味，之前买的是没有香味的，不知道是不是颜色不一样导致的，上色度很好
 个人觉得还可以，有橡皮泥味、N有点小瑕疵
 （ ☉—☉）&EQUIV；？O────★&DEG；你真的很不错很不错的，有点沾杯。看颜九来的
 物流太慢是特别慢你们那不是一个两个说慢同样香港发四天到你们11天很无语还跟我说4 5天
 物美价廉，感觉还不错，京东越来越好了
 很美腻的颜色，喜欢
 太容易掉色
 很滋润 色号也很好看 希望是正品吧
 真心不值 感觉是赠品一样 仅此一次 很失望 买回来口红严重损坏
 挺好的 本来不是最喜欢这个颜色的，那个法国红没货了 先拿了这个 好评！
 这个颜色还比较满意 就是包装不行两只口红装在快递袋里就发过来了 很不开心 送给别人的忘记拍图了，盗了个图片不要介意哈？
 非常好，感觉很滋润，色彩很鲜艳～是正品，非常满意
 好看的颜色，不错
 就是***苏宁。我该怎么说快递到了不给我短信我打电话过去还说我手机号填写错我错不错我不知道么，还说跟人家没关系。买个东西五天我才拿到。快递员服务态度特别差一颗星就不想给。***就是***。
 下单后很快收到了，颜色不错，
 价廉物美，不同风格的颜色都来上一支，也好配衣服。
 这是我购物给最满意的口红，很喜欢它的颜色，非常感谢！
 比淘宝还优惠，不过不知道是不是正品，在***买的是特别省水，这个还没拆开用，希望是真的吧，等用了在追评，哈哈
 刚收货还没用，闻着挺香的，第一次买纪梵希，希望不错。
 本人拿回来试了一下，完全不输那些奢华大牌的！用完还要买？？
 颜色很滋润，也很自然，下：次再入手其他颜色。
 口红颜色很漂亮，是我想要的颜色
 很好用 颜色漂亮。么么哒
 是正品，有一点沾杯，色泽很好。
 时间有点长，不好意思，还不错，香香的！
 非常不错的一款润色唇膏，非常滋润还不掉色，而且特别划算！
 这只口红是我最爱了，两只都买了，好滋润颜色也赞
 包装挺好的，口红颜色也很漂亮，日常搭配很好，超级赞，好评么么哒
 物流慢，东西不错
 真掉色啊，不过这个价位掉色也是正常的
 性价比超高的润唇膏，重要的是真的很好用，不输三四百的大牌唇膏。
 宝贝用了一段时间感觉很滋润，非常满意物美价廉五星好评！
 挑了好久的颜色，正好第二件半价，感觉还好
 感谢商家赠送的礼物
 东西还不错，就是快递太慢了。
 产品很满意，体验也不错，有一点不得不吐槽一下下，包装可不可以不那么简陋 ，这次给五星好评，希望以后包装可以精美一点
 喜欢这个颜色，没什么问题，另外一直有小瑕疵，不过不影响使用。
 蜜橘色甜美有活力很显白，上色好，非常滋润不起皮，挺好用的
 是正品，同专柜买的一样！
 很好闻的味道哦 好评 应该是正品 包装也不错 赞
 用了很润，而目变色很自然，第二次购买，还给同事代叉买了。
 颜色很喜欢，但不知道怎么验证正品
 喜欢，很好用，显白。。
 物流快，就是颜色不适合我
 。。。。。正品。。。 包装太简陋
 颜色很喜欢不沾杯的
 口红收到了，口红样式非常喜欢，颜色很正，挑不出毛病，用着很舒服，价格也不贵很亲民，快递也非常给力，棒棒哒，必须好评！
 颜色淡，自然
 还可以，颜色比较偏红，先涂润唇膏效果更好一些
 超好看的颜色，涂了人精神很多，气场2米高！品质很好，不容易沾杯，滋润度很好！
 很好看，很显色
 还可以，就是不像商家说的不脱色
 颜色普通，滋润度不错，味道也很好
 颜色多，挺好用的，推荐购买，可以有不同搭配
 东西很好 很适合送给女友当礼物 物流也很快 真好
 卡姿兰大品牌很喜欢，特别棒，一直在他们家用
 姜红色，就是带点姜黄那种橘红。挺显白的，也很滋润，就是膏体很多缺口
 店家服务态度非常好，物流也很快，宝贝发过来没有破损，包装严实，颜色很正，媳妇喜欢！
 送给我最好的姐妹 我们都喜欢的品牌产品质量好价格好赞！自己超级爱
 油脂少，但价格好。不后悔。
 颜色很好看哒，超喜欢！
 太油了，质地不好，基本不显色，粘头发
 正品的 已经在用了 感觉不错 上色好看 很自然的
 很满意，谢谢，赠品也很不错
 很滋润。真的是奶油。颜色很生活
 这次的物流不知道怎么了
 很满意的一款，颜色太赞了，很漂亮，涂上也舒适滋润。价格也比实体店实惠。
 质量不错，价格优惠，O（&CAP；—&CAP；）O哈哈～
 虽然目前还没用 ，但至少色号是对的，对于本次购物，体验真的很差，首先是口红随随便便被塑料泡沫包着，好好的包装盒就那么空空如也的摆在旁边，以至于收到礼物的朋友刚开始的时候直接丢掉了包装盒以外的东西，回家后发现里面啥都没有，还说我开啥玩笑呢，最后她返程回去翻垃圾，？？真是呵呵了，本来也是正好看到了店家的包装还可以，适合送人，谁知送的包装盒就是个摆设，反而还引起了误会！大前天下的单，今天看价格就降了11，没谁了，不解释。。。
 颜色很好看日常用也很适合。
 有点干，喝水会染在杯子上一点，反正也没怎么化妆，还行吧
 感觉和暖豆沙有点像，颜色浅一点，还不错，买了好几个口红了，多了，都不知道涂哪一个了
 感觉是正品 和专柜的一样 涂上去非常好看
 特红，好上色
 显色很好，黄皮确实提亮，素颜可以涂。缺点就是很容易掉色，懒人补涂补不起。
 口红颜色特别好，
 味道很喜欢，而且滋润效果效果很好。价格也非常美丽，物有所值，非常喜欢！！好评
 多次购买了，与别的牌子的比较还是挺滋润的，关键是健康。
 颜色自然，做工精细，不沾杯，很满意购物
 东西很好，就是物流太慢了。
 收货的速度超快，不过韵达快递员放丰巢都不提前说下，收到短信才知道。口红颜色好多，我试用了6种，感觉每种都好看，不会显干。虽然每个比较袖珍，但是这么多颜色够用好久的，超级满意。
 凑到买的唇膏，价格不贵，效果挺好的
 口红颜色很漂亮 而且也不干
 颜色好看，便宜而且快递也很快！
 赠品很多
 很小巧可爱的口红，携带方便，口红面还有红唇图案。套装有六只口红，除了桑椹是近似于黑色，其它颜色都还可以。满减活动价格也很划算。
 第二次购买了，很好用，没什么味道，比那些甜的要好用很多，个人不喜欢太大的香味儿，这款刚好适合我，价格也不贵，用京豆很划算啊啊啊啊，努力赚京豆中。。。
 入的这两只，超级好，物流也很快，会回购～
 请千万不要相信图片上的颜色，自行上微博或者，其他地方看试色。这个颜色很好看，显皮肤白
 涂上以后很显色，关键是价格很实惠，打算再入手其他颜色
 不错，很好用，很滋润。
 500颜色很自然，而且也不会干，持久性就不敢说了
 好用好用，实惠好用，
 第二次购买，很滋润！！！
 颜色都不一样，挺好的
 喜欢，是我喜欢的颜色，而且挺滋润的，太满意了
 颜色好看，持续4小时不干唇
 收到试了一下，颜色好看！
 小小的口红，颜色多，好喜欢！
 试用了，很好用哦，快递很快，支持美康粉黛
 在京东购物非常的便捷，速度非常的快，物流物流服务也是特别的好，快递员非常的热心，然后售后服务也有保障，然后挺不错的，支持京东
 包装很棒？？头一次买香奈儿口红有点小激动呢，看着挺干，涂上很滋润，这点有点出乎意料？？？颜色超美、百搭！店家发货很快，大赞！
 不错不错，卖家发货很快，才两天就收到了，惊喜万分，给赞，棒棒哒
 这个质地适合秋冬用，滋润，颜色也好看
 口红外包装精美，口红管也是粉亮粉亮的有点像玫瑰金，非常有质感；口红的颜色很美，容易上色，蛮滋润的，涂在嘴上非常美，是我喜欢的颜色
 小小的东西包装很用心，还送了有小礼物，开心！颜色很正，很满意&HELLIP；
 口红非常不错，很滋润不掉色，颜色很好看。
 小巧玲珑的，挺好的呀！快递也很满意，辛苦快递小哥了！
 这个颜色非常显肤色白皙，颜色正，滋润度高，不易脱色，价格还便宜
 颜色漂亮，也保湿，快递给力
 一直在京东购买放心，送货速度快颜色好看很滋润
 分手了 来评个价 颜色不是太好看 有点淡
 还没用呢，不过喜欢这个颜色，就是出现了点小插曲，买的货第一次只给我发了赠品，口红没给我发，辗转了好几天也算是给我发过来了，网购这么多年还是第一次碰到货品漏发的情况，希望厂家发货时不要粗心大意。
 属于干性口红，不适合我这种干唇，放置在家有机会还是要用起来
 非常好，一直很欣赏京东的快递速度，给力！商品是正品，质量好，还会继续购买！
 口红收到了炒鸡喜欢，磁石的壳子玩的完全停不下来，颜色超美的而且不会觉得干，个人感觉跟大牌口红一样好用
 喜欢，心心念念的口红到了特别好，这个颜色也适合我，而且物流挺快隔天就到了，还会在买的
 速度很快，非常棒！
 第一天下单，第二天都到货了，发货很快试用装，看着好可爱，用了几个小样品费的颜色也非常的正
 口红味道很清香，颜色很纯正，一股淡淡的清香，不掉色，不沾杯，持久保湿补水效果非常好，很滋润，朋友没有介绍错，很好很喜欢，值得好评！
 很不错，物美价廉的，以后还会买的，京东值得信赖呀，很喜欢，推荐给大家
 同事买了，感觉挺好的，所以也买了一个！颜色好看，
 口红颜色正，涂上去马上让人觉得有精神
 很滋润。？？？
 还好吧，微信扫码扫不出来，而且浅涂颜色偏紫色，不是我喜欢的红，涂大力又太红，不过客服态度超级好，好爆炸，所以这五星是
 很好用，味道也挺好的，很像颜色也好。
 太干，明明写的不脱妆可是还是脱妆
 好像不是正品
 颜色很喜欢，不会太深色
 品牌货，京东自营，值得信赖。物流速度非常快。
 挺好的。入手的时候也很便宜
 宝贝很好，很喜欢的颜色，同事也要买，物流很给力哦，很好的卖家呢
 颜色很好看，持久度一般会粘杯，吃个饭就没了
 拍的姨妈色号，颜色好看，滋润保湿效果不错，不会拔干，主要是颜色特别有气场
 颜色正，效果好
 很好用，不掉色，还会再买
 外壳质量手感，真的不在话下。口红用起来也很滋润。颜色美丽。喜欢。
 颜色非常好，东西是正品，总之一句话，非常好
 很滋润，不会起皮，掉色也不严重
 这款很滋润，日期也很好
 用着效果很润
 颜色不是很艳，但是很好看，也不干，特别实惠，极力推荐
 相信品牌的力量 相信京东的质量
 我只能说果然它不是正品。。颜色不对啊。。还是不能贪小便宜，唉！
 帮朋友买的，据说跟实体店买的一样
 还没适用，应该是正品吧？
 闹心 本来满心期待产品的到来 没想到打开口红？居然有裂痕 一下子没感觉了 哎 有这么大的瑕疵 是不是正品都懒得去查了只能将就将就 然后重新买咯
 非常好！一直用这个牌子
 第二次购买了，很喜欢这个颜色
 颜色很好看，关注很久了，看到有活动就买了，很满意
 一个简陋的泡泡纸信封快递包装，货品盒子顶盖有折痕
 为啥和微商的价格不一样呢？微商说的价格是*，这个*的话，质量能保证吗？
 超级喜欢、还买了个气垫特别香、物流也特别快
 不错不错不错一直买买MAC的口红！经济实惠
 性价比很高，颜色也好看，674很日常，不错
 怎么会这么便宜啊，还特别好用！
 一直信赖京东，家里大部分东西都在京东买，同事推荐的，颜色颜色很好看！应该是正品！
 物流很快，女朋友很喜欢，颜色很漂亮。
 很期待宝贝，没让我失望，价格白菜而且性比价高，有点滋润好上色，这个颜色挺适合我的，这家店的东东都很高大上，用起来也很好，散粉本人用了三盒了，以后会继续回购这家店的宝贝，囤个货
 两个颜色都好看，轮流换色涂，每天都有不一样的色彩，爱爱爱
 唉，，，，上色挺好，就是不持久，一会儿又没了
 之前听过别人说此品牌所以就买来试下很容易上色
 讲真太喜欢了太喜欢？有股巧克力味儿涂上颜色特别好看特别显气质过两天再入其他颜色TF果然好用
 武汉保税区发货，从香港代购回来的。东西倒是正品，关键是女朋友开心就好。
 卡姿兰口红就是好，吃饭都不会掉颜色，物流也很快，我下次还要购买，
 老是忘记评价，好多分浪费了，东西买都买了，好不好反正都是自己用了，又没退货，给好评吧。
 这个真的炒鸡好用！！推荐指数五颗星！！！！不仅颜值高！！还特别好用！涂口红之前涂一次真的会让你有不一样的感觉！推荐！推荐！而且这家的价格也非常不错！
 很漂亮的颜色，质量很好。
 一直用这个牌子，经济实惠关键效果好，一生推
 还行颜色挺浅的
 物流很给力，到货就迫不及待打开了，试了一下，颜色很好看，很滋润，满意
 妈妈很喜欢 包装很精致
 颜色很正，而且特别自然，个人觉得很适合学生，优雅不张扬。
 第二支一元，划算。在手上试了下，挺好的，喜欢。好用下次还来买。嘻嘻
 没让我失望，迪奥999果然名不虚传，是闺蜜给我强推的，非常显色，而且颜色非常正，上嘴我会比较显橘，我比较白，显得更白，非常喜欢，看起来很高级。
 冲着斩男色买的，味道好闻，香香的，，颜色感觉偏玫红，本来想着会偏橘色的，还挺滋润
 很不错，很漂亮的六种颜色
 这个蛮自然的不是血血红的那种也很显白
 用了些天了，味道淡淡的、香香的，本不喜带味的，可这款却不会让人讨厌
 滋润效果不错
 粉色系的，不褪色，持久度不错，也不会干，就是这个颜色不是很适合，大红色会更好
 不油不干！刚刚好！特别容易上色！棒棒哒！
 没有去专柜，感觉应该是正品，X颜色还可以。
 不怎么上色，但是多涂几下还是可以的，不错，很润，我的嘴巴特别的干，用着很好，持久度沾杯我都可以接受
 口红颜色很漂亮，显色度和滋润度也挺高的，买的这个颜色很百搭，不管薄涂厚涂都很好看
 冬天了，北方比较干燥，给家里人买的，用来防护，很好用。
 是正品，巧克力味好好闻，很容易上色
 很美的颜色。
 觉得的正品，颜色正，不脱色，喜欢的朋友可以放心购买
 颜色很不错，就是有点干，其它都还好
 比较偏粉色的感觉，比较润，打折很合适，到了之后没有坏特别开心
 商品速度物流快，很好不错的下次再来
 很漂亮的颜色，唯一不足的是容易掉色
 颜色不错，越看越好看，是正品，反正挺喜欢的。
 颜色很好看很靓丽，涂了特别滋润不起渣，很精致小巧，非常喜欢这个颜色
 很好，女朋友很喜欢，不掉色，不错不错
 物流超快！除了包装有点草率！朋友超级喜欢！
 好好好物超所值下次还会光顾的
 颜色非常好看，不过比较干，会显唇纹，但是颜色好看可以原谅一切？
 怎么觉得口红有点变质的味道啊？颜色很喜欢，但是涂上去有种油脂碾子味道！！！
 活动买的，很划算！京东物流很快，服务也很好，希望多多搞活动
 我只写说其中俩颜色丑爆了&HELLIP；&HELLIP；为什么不能自己选喜欢的颜色，送人都送不掉
 非常完美非常好，快递很快，包装很好，服务态度也很好，，，，，，下次还来，，，，，，，，，，，
 东西收到了，嗯，物流特别快，前天晚上下的单，今天早晨的时候就已经收到了包装完好，口红的颜色也特别漂亮，试用了一个酒红色。值得购买
 跟露华浓红评价反了？？富家女孩那个颜色比较淡，橙红色，唇色深慎买
 这才是真正的唇膏！、N妈的比那些所谓的唇膏不知道好多少，那些唇膏就是纯粹的猪油一样
 感觉一般般，包装看起来我醉了。不知道是不是真品了。收了我*过关费，发票都没有。
 就一个小盒没有任何填充物在箱子里，到时很快这包装我都不好相信是正品
 实物颜色和图片颜色一样，没什么色差，选了比较喜欢的201，整体还不错，包装挺严实的。
 还是挺滋润的，只是和我想像的颜色还是有差别。自己用了感觉并不好看，估计是皮肤的原因、
 很好，颜色很类似于YSL210，梅红色很提气色
 颜色很自然，很正，适合淡妆。很好，物流也快！赞赞赞。下次还会购买
 不是很满意，包装盒都没有，东西没有质感，盖子是透明塑料的，快递很快，不知道是不是正品
 买了三个，就这个让我不太放心，质量感觉不太好，用手一抹生产日期就掉了，其他两只指甲都刮不掉生产日期，另外打开感觉整体也很粗糙，希望别是假的就好吧
 很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢颜色超级好看薄涂厚涂都好看快递收到也很快很满意
 拆开以后就是这个，包装真的很差，另一个电商平台上面买了，也有简单包装呀，怎么送人，正品我是相信的，物流是真的快
 口红还可以就是感觉有点少
 挺好的，非常保湿，不干
 香山红叶和秦淮灯影都很好看，只不过香山红叶是偏光的，不干，很润的。
 非常自然的颜色，夏天快到了不擦粉底涂上去也好看！
 很好用，已经购买好多次，不油腻保湿效果很好，最重要实惠，感谢京东。日期新鲜。
 挺好的，颜色很正，是自己喜欢的。
 送货速度很快，包装完整
 发货很快 很便宜 实惠实惠
 颜色很正，轻轻一抹上色容易，也不干，上色持久，很滋润，包装挺好的
 囗红特别好用，颜色纯正，无色差，价格也实惠，用完了还会再来的
 收到了，和买套装赠的一样。就看用的效果是不是一样吧
 京东物流服务越来越差！
 很好，不脱色，也很润
 膏体有划痕，不知道正品否
 商品质量非常好物流服务更是值得点赞要为快递小哥哥打CALL态度超级NICE服务到位给苏宁物流比心心！
 很好用，一次买两支，给了妹妹一只，我特别喜欢2号，适合我的唇色。我的唇暗淡，用了这个之后，特别滋润，靓丽，用了好久才来推荐，不错
 口红不错，有淡淡的香味
 颜色很美，棒棒哒。支持露华浓
 发货速度超快，收到宝贝迫不及待的打开看了下，颜色很正，很喜欢！下次还来这家
 其实有点粉～但是不是那种显黑的粉，很温柔很小清新，是正品！美美哒
 第一次用这个牌子的，颜色很正也很适合秋冬季用。我每次都是先涂润唇膏在涂这个口红，一点也不觉得干。
 看评论挺好的 买回来用了下不怎么样 挺干的
 物超所值，很是喜欢，没买错，不后悔
 还不错不油腻！满意！赞赞赞赞赞！
 正品哈 还是不错 喜欢～
 颜色不错，唇膏也很滋润！
 物流很快，而且质量也很好，很划算，用完在卖
 不是说不沾杯不掉吗？还是掉的呢？
 是正品呢 一拿回来就试色了 跟室友的对比了 是真的
 很不错的一款口红，这是京东试用买的，感觉物所超值！
 还不错，颜色比较淡，我比较喜欢的颜色，就是有点干，先涂一层润唇膏再用要好些。
 颜色真的超级好看，名字也很美 推荐入手哦
 东西不错，快递服务特别次，特别次
 效果很不错。口红滋润～好评哦～～
 很喜欢这款唇膏，是第二次购买了，特别是这个公举粉，很少女，很滋润，虽然会沾杯，但胜在滋润啊，哈哈
 不错，很好涂，也不干，哑光好看，颜色没那么红
 有一股很难闻的味道，擦在嘴巴上时间长了感觉整个人会头疼，果断丢掉
 蛮好的～客服也不错～速度也很快～
 双十一便宜点。一口气买了四只
 用了一次，颜色挺好的，就是嘴唇容易起皮
 01 04 06这三个颜色确实让我的气色显好了很多，平时都说我气色不好显黄，我最喜欢01的效果
 口红收到啦， 已经开用了， 很喜欢， 是我要的款式，很滋润，不沾杯，淡淡的味道，价格很实惠， 推荐哦
 好亮，油亮油亮
 颜色不像雾面的那么深，油性的，但是超级易掉色，
 特别喜欢这个颜色，而且是铜管的，显得特别高大上
 质量绝对，价格便宜，喜欢
 收到宝贝啦，很浓的巧克力味道，忍不住都想吃啦，不错哟
 物品质量很好 东西很好哟 用着很舒服 经典款质量就是不一样
 好评好评啦，很润
 口红颜色漂亮，涂起来滋润不干，价格超实惠，下次还会再来。
 颜色很喜欢，打开也有一股西柚的香味，棒棒的
 买了两只，原来用过750，颜色日常低调一点，没那么鲜艳。这次又选了个*，干净的橘色，比较适合夏天或者上妆之后用。日常也不错。价格便宜，适合瞎买着玩儿
 产品非常的好，是正品，好用，下次继续购买。
 喜欢 润润的 这颜色很适合我 已经是第二次买了
 宝贝还不错，微有色差！
 还可以，稍微有点干
 就是假的，和我之前买的味道完全不一样，还正品呢
 可以 很好 朋友用了很自然
 不错，不错，我的嘴唇属于爆干的那种，这个图上非常滋润，粉色外包装特别少女，非常不错的购物体验
 快递员服务很好，商品质量也好！
 今天第一次用，东西不错，就是快递有点慢。
 已经第二次买了，好用，这次还送了赠品！以后会继续关注！
 自提太鸡肋，本来自己要去提货，物流却显示正在配送，耐心等待，果真不用自提。但有时不去自提他又不给送。系统混乱，物流显示不对不明确。
 质量一般，下次还会选择它
 MOCHA太好看了！谁说不适合黄皮？素颜涂也很好看！
 颜色不好看，
 到货很快很棒
 已经是第二次买了很不错的，颜色也好看又润
 质量不错，颜色好看，是正品
 收到了，口红颜色很漂亮，百搭很滋润，有淡淡的香味。
 很干，一点都不滋润
 喜欢在京东购物，物流快，东西好，价格低，以后会一如既往的爱你，希望不要让我失望
 就是包装有点简陋 其他还好 应该是真的
 老婆说颜色不错，很好搭
 还没用，包装好。走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。
 非常棒，有淡淡的巧克力味儿。试了一下很不错下次再来。
 应该是正品，发货速度快，颜色很正
 京东499-150的活动买的 有活动的时候真的很划算 这个颜色也很显白 很喜欢了
 物流快 就是包装不满意 那大一个盒子 光秃秃放个口红 也不怕口红摔坏了 好歹也是几百块钱的定西 弄个塑料薄膜也亏不到哪里去啊 包装上点心 好么
 唇膏不错，使用满意，润唇效果挺好，买的很值，喜欢。
 一次买了三支，一收到货每天一种色号，677显白又温柔
 观看外观就喜欢的不得了，果然是大牌，做工就是超级棒
 挺好用的，颜色也好看。
 没看到配送人员，口红来了就有口子，码也没有扫出来，希望它是真的，打开是没闻到巧克力闻，放在冰箱里冷藏了一会，颜色没有网上写的那么惊艳，？
 物美价廉，有试到喜欢的颜色，非常满意。
 双十一买的，收到货迫不及待的打开，质量真的超级好，保湿度很不错，上色也持久不脱妆，很喜欢
 口红很好用，这个颜色很适合我，日常用低调又美丽～很喜欢，第一支给宝宝弄坏了，就趁着活动又买了两支
 不错的东西 慢慢的巧克力味
 颜色挺重，说着不掉色，涂上了是掉色的。
 一下买了两支，根本用不顺干得不要不要的。用了唇膏打底都不怎样
 很好用的唇釉，颜色很好，适合日常和夏天用的，价格合适。
 颜色很不错，而且不腻，就是沾杯啊
 京东618活动买的，之前用过380，这次买的255，654，750，颜色都很好看！
 挺好的颜色好看
 有几个松动了，不知道会掉下来不。头一次买，价格不错。还没有用，好用还会继续买。好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！
 物流很快，上午10点过才拍，下午就收到了，信赖京东自营的产品，大赞京东。
 好多年前买过这个牌子的某款唇膏，感觉很好用，就是好久没买过这个牌子的了，忘记是哪款的了，感觉是这个，然后就买了，希望是我所喜欢的。
 真心不错，很滋润呢，不掉杯有些夸张了，但绝对物有所值
 活动价还是很划算的 京东发货速度快 配送速度快 一直对京东的信赖
 发货太慢了，太慢，太慢，太慢。
 还没用，但是闻着味道好香哦
 挺滋润的，图两层的话持久度也可以
 首先第一点正品 绝对正品 之前还担心买的不是 不过收到货之后超级满意 颜色也我妈妈也喜欢 美美哒
 买对了，颜色好看不会太红
 好好好，好精致的小东西！买来送妹妹，妹妹很喜欢！
 准备520给女朋友买的，物流不错，感觉包装也可以
 宝贝已收到，包装精致，颜色漂亮没色差
 全家都喜欢用的牌子，尤其佛手柑味道淡淡的，感觉比无香的那款好用哦
 颜色非常适合黄皮肤暗淡的人，涂上去脸色一下就亮了，适合日常淡妆或者不化妆！
 还可以，比较润滑
 商家很给力，还赠了小赠品，用了一下很满意
 外观超级好 质量也好 很喜欢 值得购买
 很好用，很喜欢的颜色，再加上活动价格，赞赞赞
 看上去还不错。。。就是这么贵的东西竟然不是京东快递
 口红？包装的超级好，很满意，包装严实，就是发货有这么一点小慢，希望能提早发货，下次还会光顾！
 补水效果挺好的，还比商场便宜
 东西不知道好不好呢？但是这次礼盒呢？就一个快递袋就邮来了
 嗯嗯嗯嗯嗯不错别人推荐的，好便宜，想都没想就下单了。到货的时候打开发现膏体不是想象中的颜色，但是涂出来很好看，番茄的颜色。
 东西很好，物流很快，值得购买
 一号购买的，五号就到了，对客服非常满意，期间有很多不不知道的地方都帮我解决了，还有，物流是真的快，四天就到了，满意，非常满意，期待送她的那天
 雅诗兰黛的品质不用说，很好用！
 很满意，是想要的，客服介绍的很到位，质量很好，总之很满意
 这款口红真的不错，颜色我很喜欢，涂上很好看，滋润效果也棒棒哒，真的超值哦，朋友也看好了准备再买一支，值得购买
 碧欧泉唯一国内比美国便宜的产品，唯品会价格良心，这款润唇膏比吹的很玄乎的科颜氏那款好用多了，味道也好，滋润度非常高，用了它冬天不怕干燥
 颜色不错，划算
 老婆已收到，颜色好看，贺卡和礼品盒很可爱，老婆超喜欢？？？？
 口红的颜色好喜欢，涂的很上色，价格也不贵哟！美美哒！
 一直想买个唇膏刚好有活动 必须入手！实物不错这个价格值了
 搞活动的时候买的，颜色很亮，也很滋润
 颜色不错，就是这款有点干
 昨天买的，三百二，当天就送到了，速度真快，味道香香的，上色也不错，是蛮显白的，只是外壳确实很脏，心里不大开心。
 很好用 一点也不干 很滋润
 46号色我用过一只，因为很喜欢所以还是购买，是真品
 壳子很好看超稀饭，蛮滋润的，涂上显得肤色白皙，物美价廉。
 说好的不掉色呢
 677颜色很好看，我一黄皮竟然HOLD住了，还显年轻了许多
 颜色不错 滋润不错
 口红用了一段时间了。。室友说颜色很好看，也打算入手，很棒，送的香水也很香
 颜色美出天际超爱超棒第15支露华浓
 物流稍微慢了点，口红牌子，颜色老婆挺喜欢的
 颜色很好涂上很姿滋润我很喜欢
 包装很用心，特别快，口红质感很好，很满意，对京东一如既往的信任，大赞
 颜色很亮很显白
 比较润，好闻的味道水蜜桃味道，好想吃一口
 比商场便宜，真的很好啊。高端大气上档次
 感觉包装的还挺严实的，内部膏体没有出现划痕什么的，但外壳上有些划痕，感觉壳子旧旧的
 这个口红特别的显气色，很显白。本身白色皮肤，用起来更加有妆感，平时素颜出门，仅这支口红，让旅行显得有仪式感。非常喜欢这个色号。
 当我使用这句话统一评论的时候，证明卖家的货品令我十分满意。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
 还没有用，不过看着还可以，不知道是不是正品，送给朋友的
 口红颜色很正，很滋润，很好看。
 口红有点小，四支口红装的
 不错价格实惠。。。
 质量挺好的，卖家服务态度也好
 买来送老婆的、老婆非常喜欢、颜色很好看、季度完美的一款牙膏、下次再来拜拜真好！
 还不错，就是颜色有点浅了
 感觉有点油，还有点厚重
 宝贝不错，颜色很喜欢，店家还送了好多小赠品
 宝贝不错，打开有香味很好闻。颜色很正，看了就是正品。就是有一点点小瑕疵，找客服，客服态度很好，服务很到位。京东的服务和品质真的让人很放心。买品质好货还是在京东买的有保证。
 东西很好 速度也挺快 超喜欢 非常满意的一款口红
 颜色特别正抹上特好看
 马马虎虎，不是很润。价格便宜。
 好用极了，性价比高，适合拥有一颗少女心的人
 到货非常快，超级给力，收到就迫不及待打开了，跟美宝莲的一块买的，都还没有，相比之下更喜欢欧莱雅的，喜欢欧莱雅的味道，清甜，这几个颜色也是非常喜欢，活动买的，超级划算，但是不知道是不是因为天气热的原因，除了唇釉，每个唇膏都有瑕疵，心里有一点点不开心，但是看在颜色确实很好看，很喜欢的份上，也懒得退换货了
 口红收到了，颜色很好，很满意
 EMMMM，这和图片完全是两个颜色，感觉很干
 好可爱的颜色，适合唇色红润的美女
 特别好 性价比很高
 保湿效果不错，可以当润唇膏用呢
 挺好的，就是有点干，先用唇膏比较好
 第一回用，不是太油腻，挺好的，会回购
 宝贝收到，是正品，颜色很赞&HELLIP；
 特别适合日常，裸妆。特别适合日常，裸妆。特别适合日常，裸妆。特别适合日常，裸妆。
 很润喜欢很好
 颜色漂亮，适合很日常用，不会太浮夸，用着很滋润。
 很好用，很滋润，就是感觉粉色不适合我，我算是白的了
 挺不错的！是我喜欢的颜色！款式！哇咔咔！还会再次光顾的！物超所值物美价廉的！呵呵！个人觉得值得拥有和期待！
 巧克力味，抹上挺润的，保持时间不是很长，但是也不错了。
 颜色漂亮，比较适合日常生活，上色容易，轻轻一抹颜色就很重，滋润度也不错，自己感觉比迪奥的烈焰蓝金好用
 不错，挺喜欢的，一直用这个牌子
 用了后，感觉假的厉害，为什么那么多人还是好了，根本没法涂，涂了就想上面贴的一小块一小块，随时能掉下来，本来想着以后再也不在这买了，也懒得评价，后来想了一下，不评价得害多少人。同学从加拿大代购的黑管和口红笔都不是这样子的。。只能说这么多了。。要是有人不相信，可以再买试试看
 颜色很好看，持久保湿，大爱
 外包装很漂亮送朋友的她很喜欢好评
 帮朋友买的，反馈不错，颜色合适，用起来美丽舒适。
 很滋润。很喜欢
 买回来以后想看看是不是正品，扫了一下，结果，京东269，我本来想买269的，但是觉得宁愿多花几十块钱也要买正品，商家还贴了个码在上面，撕下来才扫到底下的二维码，东西收下了，但是觉得心里不舒服！
 很好啊 虽然是海外购不过速度也挺快的 还没有用 不过应该挺好的
 很好，但不属于水润型的，有点干。
 很粉嫩，颜色差不多吧！好小巧
 性价比不错，个头比较小，便于携带。
 给女朋友买的很喜欢简单不失高端***头系列味道也很好女朋友爱不释手女朋友喜欢就是好的
 宝贝用了一段时间很好，颜色也很喜欢
 东西很好 送了礼品袋 是正品 京东物流就是快
 豆沙红，是奶油质地的口红，露华浓唇妆系内里的黑管唇膏中的和HD口红大部分色号都属于奶油的质地。这款黑管唇膏遮盖力适中，涂一层的显色度就很好，同时也不算太干，光泽度也正好，不哑光，也不会太水润。
 只能说对得起这个价钱，一分价钱一分货吧
 口红颜色很好看 很滋润很显白 价格实惠超喜欢
 是正品，颜色和我朋友在柜台买的一样。厚涂属于女王气质，颜色饱和度高，很喜欢
 不错，效果很好，很满意。
 董卿红，春晚第二天马上买的，京东春节不打烊，物流还是那么给力！送货小哥那个轻快，噔噔噔跑上楼不带喘粗气的送货到家，脸上还带着快乐的笑容。心中感动，连忙抓起几个橘子塞小哥手里，说了声新年快乐！口红颜色正，LP满意，赞！！！
 可以吧，就是掉色，粘杯，其他都还好，颜色也蛮正的，快递也快，当天上午买的，下午就到了
 点涂就比较淡，比较日常，喜欢。如果要大红唇也是可以的，心水。
 包装和口红都有瑕疵 不太满意 也没有像样的包装盒 不知道是不是正品 还没想好退不退
 卡姿兰的口红用的效果特别好，显得皮肤很白，用着也很滋润，颜色特别正。
 很喜欢的品牌很喜欢的颜色和闺蜜一人一支，我家老公说这个颜色很适合我，超爱。配送也很给力，京东棒棒哒！支持。
 **，掉色严重，还说不易掉色，**。
 买来送同学的，颜色正，十分红不易掉色，同学说很好用很喜？
 颜色很好看，是我喜欢的！上妆的颜色也特别的正，显白
 口红颜色很好看。确定是正品
 很好！满意！买几次了！是正品！
 颜色还可以，就是收到货的时候这个边缘就有这个红色的东西了，但是外包装还是好好的
 粘杯 不是润唇膏
 太小了还说不掉色，怎么不掉，一抹就掉色
 宝贝很滋润，颜色也正，快递很给力，3天就到了。好评！
 还可以，颜色正，
 颜色很漂亮 很喜欢的颜色。是正品 必须好评
 超级赞的？。。。。赠品很多，物流也挺快的
 颜色很正，淡淡的，很自然，很润
 颜色很正涂着很漂亮
 这次不如上次买的好用，比较干
 一如既往的好～早上买下午就到了～京东就是这么省心
 虽然样子不错、价格也不贵、但是这包装实在有些惨、就一个塑料封皮、希望送人的时候不太寒酸吧、哎、真心无语了&HELLIP；
 滋润度比较好，味道也是我喜欢的。虽然一般的润唇膏也不会有太大危害，但这款的成分看上去让人心里更踏实吧。没有防晒指数，适合晚上和白天室内使用。
 我在网上查了确实是正品，这个价格和专柜的价格差别不大，所谓一分钱一分货。
 不是正品！在商场专柜去买了一支，做工都差太远，膏体涂起来晃来晃去的，涂完轻轻一转，居然还脱开！专柜买的就完全没得问题的！很失败的一次购物。黑管的是商场专柜买的
 东西以收到，颜色太淡了，跟唇膏差不多吧
 颜色很正，就是我喜欢的样子，不油，透气，无刺激，挺滋润的，涂完口红气色特别好！
 比想象中的还要好几倍，蛮不错的，质量好
 这个口红套装简直太划算了，可选性特别大，颜色特别的多，用起来也很滋润
 产品真的不错，颜色也可以，是我喜欢的类型，值得购买
 很不错很好看没有散粉小包送了3个面膜
 保湿度很好
 假货，不是正品，买了3号和4号色，两支标签不一样，一只是塑料标签另一支是纸质标签，气味跟我之前在专柜买的不一样很难闻。以后还是老老实实去专柜买，139一支正品总比140两支假货强，后悔啊！
 很喜欢 水润润的
 这款产品真的很不错，做活动买的也很划算，真是物美价廉物超所值。
 发货速度快，口红非常好看，颜色很漂亮，有淡淡的香气，没想到口红管是带磁铁的，放上去自己会吸附到一起的哦！非常棒的一款口红哦！
 第二天一早就收到了 包装完好 很喜欢 颜色很亮
 包装很精致 价格吧 一般吧 主要是老婆超级喜欢
 颜色还不错，还行
 颜色很喜欢，大家也说好看呢？
 涂上很亮，颜色还行，质感很不好，涂了之后浮在嘴唇上，涂上纸巾一抿嘴，颜色基本掉光光了，我印象中的唇釉很持久啊，这个真的是浮在嘴上！！！RB301也是，实在不懂，欧莱雅口红就这样吗？不知道是不是正品了。
 最差评！！！我买的东西居然还被拆开了！、N我现在都在怀疑你们这个是真货吗？、N如果不是正品，可以按仿货的价格给出来。我也可以不选你们的，我送人就是想送个包装好，产品正的，价格倒是其次，你们这样做真的很过分
 物流挺快的，果然是迷你版，颜色多，喜欢，方便携带
 很正宗，颜色好，物流快，价格比实体店便宜。
 客服态度好，很快解决了问题！但是拆了薄膜之后，有很多划痕和摩擦的痕迹，让我怀疑它的真假。
 查了防伪码是正品，商家服务态度也挺好的，很有耐心的给你介绍分析，个人感觉挺好的？
 显色度还可以就是容易掉色
 我已经第二次买了，颜色很好好看看，物理很快，
 味道淡淡的比较清香，滋润度比较好，冬天要到了，自己和家人都需要
 回来之后就坏了，问客服客服本身说可以换，后来再说就不理了，也不知道是什么意思，是不是正品不敢说，但是没有我上一支好用。
 快递员阿，你答应我的事都没办到。
 唇膏颜色很正
 东西挺好的，涂上挺滋润的，很喜欢
 非常好用，很滋润，一涂就上色了！不错
 便宜花圈
 宝贝特别好，颜色都很喜欢，小巧精致，一天换一个颜色就能一周，不会太单调，真的不错的，我很喜欢，已经推荐给同事们了。
 速度快，价格合适，很满意。
 和礼盒分开送？女朋友还以为我买了两个呢？
 颜色很适合我，发货也是很快的。涂上颜色很显年轻，很气质。价格也便宜哦！
 一直都在用这款，挺好的，不沾杯，滋润度也很好，值得购买
 发货速度快，，就是这个颜色。。。好看，迪奥正品的，，京东自营，值得你放心
 挺好用的，很滋润，颜色也漂亮
 显色度很高很高很高颜色我选的比较艳丽。很滋润。比较满意还会继续光顾试试其他色号
 这个挺好用的，遮暇效果好，但是有点干，总之性价比高
 颜色很喜欢。东西很好，价格不贵
 东西很漂亮，还很好的帮忙写了贺卡，姐姐喜欢的不行，是正品
 卖家的赠品非常棒，包装很安全，女朋友非常喜欢
 包装袋赠送的，很周到，口红是正品。
 东西不错，完全正品。期待活动更多！
 口红本身就有瑕疵，而且京东配送员服务态度极其恶劣，直接把客户当猴儿耍。
 女朋友很喜欢，用上很显白！很有气质的那种
 不错，我嘴唇干，先用润唇膏打底再用口红就好。
 有色差，不是这种豆沙粉
 第一次买口红，看了好多家，最终还是选了美康粉黛的口红。包装简直不要太好，纸壳是浓浓的中国风，黑色的口红管高端大气。色号是青田红柚，超润的，一点不干，不显唇纹，超显气色，这个颜色不会太张扬。很喜欢。
 明明是是发货过来就坏了，还说是自己搞坏的。
 一直都相信曼秀雷敦的牌子，我全家都在用。
 太干了！
 宝贝很满意，物流很快
 颜色很好看，闻着味道也很好，性价比很高？？？
 物流超快啊，昨天下午下的单今天早上就到了，这个颜色超好看啊！黑黄皮没压力啊，素颜也超好看，味道也蛮好闻的，有股淡淡的香味，这个颜色很温柔啊，白皮的小仙女肯定更好看啊，开心开心原本想买301没买到还有点失望，不过这个也很好看啊，还有，我唇色蛮深来着，啊啊啊，字数够了没啊！！！
 东西真假都不说了 差不多一个月才到货，又退不了单。
 颜色很棒！涂上瞬间气场强大！
 今年爆款颜色，超级好看，膏体厚重。哈哈哈哈哈
 这个品牌很不错，这款唇膏真的用得特别好，特别的滋润，特别的保湿，一点都不干
 这个颜色好看而且不掉色各方面都满意
 口红是正品，管身很漂亮，颜色很正，特别自然保湿
 质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢 ，祝生意兴隆！
 挺好，老婆喜好的颜色
 物流很快，包装很好，颜色很正
 包装很精美
 就是颜色不喜欢，
 很好看，显肤色。
 超级超级满意的一只唇膏，丝滑感、不粘腻、不掉色、这个表姐色果然值得拥有
 快递给力，卖家态度好，应该是正品，买回来觉得颜色有点深了，不太适合。其他都挺好。好评
 口红已收到，很满意，物流快，商品无瑕疵。好评！
 唇彩颜色很好，很容易上色，不过如果像我一样是学生，在学校涂，就要很淡很淡，不过总体很好
 挺好，颜色不是很喜欢，但是很划算
 颜色跟描述的差不多，这个价格差不多了
 颜色很正，显白，很喜欢
 带点珠光的裸色
 口红用的挺好的，颜色正很滋润，用的特别棒，很显肤色。
 好东西值得给大家分享，值得购买的一款口红
 东西收到了，迫不及待的试用了口红，颜色很正，鞋粉也用了，淡淡的清香，买二送一还不错哦，海藻面膜期待效果，店家还送了水膜，棒棒哒
 特别喜欢而且也很润，最喜欢的一支口红
 口红颜色喜欢，但单沾杯。
 哇，包装精致，安全，服务很到位，物流相对来说也很快。只是口红的顶部位置有点纹路，不过不影响，女朋友很喜欢，只是把收到的实物说一下？？图我懒得拿出来了，因为已经包装好送给女朋友了刚刚忘记拍了
 帮朋友买的先好评吧，不过礼盒很漂亮，快递小哥服务态度很好
 超级好看颜色超级正。不管其他评价怎么样我安利这个
 颜色真是都非常地好看，这个价格绝对都超值！K
 滋润度蛮高，涂在唇上淡淡的，适合日常淡妆。
 好看 也不干
 最满意的，棒棒哒，巧克力味，甜甜的味道
 跟图片上一模一样没有差异，质量也很好
 颜色很喜欢，是我想要的颜色，包装也很好
 会沾杯，其他还好
 18年6。18买的，发货发的16年的？？
 和我在专柜买的一个样，润润的，很好用，颜色也很正，不错
 一般很少评价，这次一起买了两只口红，膏体都有划痕，心情很不爽
 不错，颜色和偏暗的肤色很搭。
 盒子没有密封，有点不大满意
 颜值非常高的口红，桔调，巧克力香，很滋润，色彩饱和度高，妆感很强，冬天用很热烈。
 颜色真好
 很好看的一个颜色。喜欢
 等了十天，总算等到了，一个CHILLI 一个SEE SHEER。看起来还不错，手背试色从左往右，第二个是CHILLI，砖红色，红中带黄，上嘴显色很好看，由于质地偏干，不容易掉色和粘杯；第四个是西柚色SEE SHEER，带点黄色的粉色，颜色很浅，不化妆也可以涂，显气色，质地很润，但是容易掉色和粘杯。总之还是很喜欢～
 喜欢这个颜色，朋友推荐的，感觉不错
 口红收到很好用，价格便宜物美价廉
 物流非常的快 口红真的比想象中好太多了虽然才几十块钱但是卖家包装得非常的严实 而且口红无论是外观还是使用感绝对都是非常不错的了 主要是这个颜色真的敲美丽巨显脸白 而且还很持久性价比真的超高了 准备再入手几支别的色
 性价比超高，口红不干，非常好。
 本来打算退了的，后来因为太懒没退，包装太简单，比地摊货还要简单。别家店铺便宜一百我都没卖，就因为这是直营？
 很不错的一款客户端卡姿兰这个品牌我很信那个用着特别的滋润颜色，也很自然抬肤色
 非常喜欢这款颜色
 用了一段时间才来评价。首先快递与物流都非常快，还送了一些小礼物。然后这款效果也很明显，用了有一段时间好看好用喜欢
 颜色可以，就是按压不出来
 不掉色哦，而且颜色很好看
 颜色真的好看，滋润有光泽
 味道好闻，特别喜欢。
 是正品，好喜欢玛丽黛佳的彩妆，这套口红？盯好久了，特别是R2专门为妈妈买的，六个颜色都很正，以后还会继续关注？，希望有更多优惠
 一次性买了三支，每支都很喜欢，颜色很正，关键是很便宜！！！
 物流一般，包装很好，商品还没用，具体还不得知道
 会掉色，买了个假的，大家注意了
 润唇效果很好，淡淡的颜色很好看
 差评。收到感觉不像正品，包装简单，而且有摔的痕迹，下次再也不买了。
 很不错，女朋友说很好用，很湿润。
 是口红的迷你版，不过也有好处，不用担心用不完浪费掉，包装盒是我最喜欢的
 这款口红还是掉的有点厉害，而且颜色比图片上深很多
 颜色还可以，对于我来说算是比较深的。
 超级好看的颜色，什么肤色都配，喜欢的不得了，都说好看，正品，包装高端大气上档次，值得拥有！
 颜色太漂亮了，京东也是给力，包装严实。
 挺好，颜色有一点儿差异
 买啦用啦几次，还可以没有那么保湿，但是涂上挺舒服的还没有颜色，挺好的
 挺好的，质量还是对得起这个价格的
 物流快！服务好！质量棒！好东西值得入手！赞
 包装有点破旧，内部还可以
 不太好上色，颜色很淡，不过倒算自然，不化妆也可以涂。
 平生最爱的润唇膏了，软糯好吸收，软糯指的是擦在嘴唇上后，嘴唇会变得软糯～一直在回购，就是不咋便宜，活动又少&HELLIP；&HELLIP；（～—～；）这个佛手柑味道不错，不过我一般都买无味儿的，还有一款更润的，
 还可以，没有介绍说的那么滋润
 不是很满意，说不掉色，好快就掉了
 特别润 凉凉的，这感觉，勉强能接受 就是味道，怎么说呢，个人感觉有种风油精掺着墨汁的味儿，？？？不知道是不是就这样
 颜色不错，但是特别容易脱妆，需要经常补，不太喜欢
 扫码过了是正品哦～挺好的一直用这款
 不错给女朋友买的她很喜欢 比较的润吧 颜色色差也不是太大 涂上感觉很漂亮 我也很喜欢 。她喜欢这个**头 说还要买 ？ 只要她喜欢 就好
 包装还不错，没有塑封，挺香的巧克力味道。不知道在哪里看保质期？
 吾已浪迹网购数年，但觉世风日下，深知各店之水份甚多，不乏其闻。然、唯这宝物与众皆不同，为出 淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往。乃至饭不能食，寝则不安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银 两，倾吾所能而买。老板之热心与小二之殷切让人感染，感激怜涕。打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩 祥云，处处都是祥和之气。吾惊讶之余便是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣 ，焚香祷告后与家人共赏此宝。家人赞叹不已，不仅赞叹此宝物款型及做工，超高性价比！且赞吾独具慧眼与时尚 品位，更予唇相赠。老板果然句句真诚，值得信赖啊。。。。。。。给好评加全5分吧。呵 呵。。。。。。。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
 这个是买给妈妈的，颜色不错。
 非常喜欢！颜色很正，稳重！包装完整，没有破损现象，很满意哦！商家发货速度，好评！
 东西还行，没有客服，发货也慢
 很满意，颜色也很漂亮，很细致
 还可以，吃了挺好吃的，值得购买
 颜色超美 特别日常自然 很满意
 颜色非常喜欢，显肤色，而且活动划算
 很日常，也挺滋润的，不挑人，喜欢
 挺好看的，就是颜色不怎么喜欢，有点差别。
 给女朋友买的，她很喜欢，京东很快很棒！！！
 拼购真的很便宜，朋友推荐的，用过之后再来评价。
 颜色好看，是我想要的
 我自己给姐姐挑的生日礼物，姐姐很喜欢哈哈哈哈哈哈，斩男色这名字一听就很霸气，颜色也超好看？？？
 超级温柔的颜色！！！超级适合秋冬！！！而且很润味道也好好！推荐！！！！
 妹妹很喜欢，涂着挺滋润的！大爱！祝卖家生意兴隆！
 冬天用有点干，建议涂一层润唇膏再用
 很滋润，，不油腻。适合日常妆
 非常满意，是正品。美美哒&HELLIP；&HELLIP；
 挺好用 颜色很喜欢 还会光临
 外观很好看的样子，颜色也挺好看
 物流挺快，隔天到的，下班路过专柜随手验了一下，确实是专柜正货，999经典正红色涂起来很滋润，保湿不错，上色很饱满，薄涂厚涂都很漂亮，不易掉色，这款百搭各种肤色，超级喜欢，加赠了礼盒和礼袋，礼盒大气凹槽绒棉保护了口红不受损伤，一次非常满意的购物，会回购！
 不够润，不过颜色很多喜欢
 东西很精致，就是外包装简单了点吧
 正品无疑了。要待一会儿才能显色。滋润但沾杯。
 收到了，颜色很喜欢，滋润度还可以，喜欢的小伙伴赶快下手吧
 经典的小辣椒，之前没有入手过***C的口红，第一次入手，颜色很棒，不会拔干，巧克力的味道，比其他香味好很多
 很滋润。是正品。在这家店买过。东西都很赞
 还好，就是配送员态度很差，我要投诉他
 物美价廉，颜色是我喜欢的，满意
 东西很好只不过喂狗了刚送了就分了
 颜色是喜欢的，赞一个。
 是正品很漂亮，滋润型的适合这个季节用
 口红的颜色很正，我心里很喜欢非常满意的购物
 很赞啊，颜色其实有点偏玫红，显色度好不干，棒棒的
 物流超级快 口红很好 女朋友喜欢
 很惊喜，包装精美，品质优良，正品保障，不错，下次可以继续购买，好评！
 颜色很好，淡淡的。，，，，
 感谢京东，口红收到了，一次买了三只，都是我喜欢的颜色，特别棒，特别好看，很滋润，没有香味，照片是在灯光下拍的，拍照技术有限，实物很好。谢谢快递小哥
 赶在活动时买了两支，还不错，一支阳光橙，一支玫红色都是我喜欢的，快递也很快，给力
 口红颜色很好 小巧可以随便带在身上 非常方便 快递也还行 但是真的挺小的 跟小拇指差不多 但是真的很好
 质量很好，值得购买，活动不是说买一送一，我只收到了一下支。
 很温柔的颜色，也很日常
 试用了贝斯橙，颜色很好，就是感觉要滋润唇部打底再上好点
 很好看的颜色 支持国产！
 还没用，应该不错，日期新鲜。买了两个颜色，送了两个胶原液体唇膏，但是颜色一样？
 很好用，谢谢？卖家，喜欢？的赶紧入手吧&HELLIP；&HELLIP；服务态度很好
 活动买的，期待效果，不知道是不是正品
 颜色很好，很喜欢下次再来买其他颜色
 颜色抹上去太漂亮了，也滋润，真心喜欢
 质量很好，包装精致，颜色好好看
 快的速度真是没得说，非常满意的一次购物，哈哈哈哈哈
 跟西柚差不多，但是带闪，不太适合日常，特殊场合可以用！
 收到了，涂上很好看，水水的，润润的，味道也好闻。
 这个唇膏非常滋润 很实惠
 很喜欢这个颜色 显白
 应该是真货，和网上说的一样。真的会成膜，不沾杯。挺漂亮的。
 还不错！味道很香！颜色也很喜欢！
 物美价廉！京东的快递小哥速度够快，很满意！一直在京东购物！继续继续！
 连个像样的包装都没有，还谈什么大品牌，扯吧，拿到手拆了一看，都压变形了，
 非常好，颜色很正，超级喜欢
 很喜欢，颜色淡淡的，还有一种淡淡的香味，也很润，总体还是不错的
 除了那个裸色的那个妆感，我用起来感觉不太好，其他的颜色很酷，暂时还有两款红色，没有使用，不过我第一次使用这个牌子的口红，她的上色度滋润度以及持久度各方面都非常的好，很让人惊喜
 颜色好看 价格也划算 非常喜欢 希望以后还能买到如此美丽的口红
 ？挺芝润，拿着有重量手感很好，颜色也很好看我很喜欢，外观也好看带有磁性很好盖盖子，买一送一物超所值！
 媳妇自己买的，儿子帮她涂的，颜色还可以效果不错
 颜色很好啊，有种亮亮的感觉，总之性价比很高啦。、N强烈安利！
 物流真的是挺快的，拆开后有点小惊讶，具有很古典的中国风，口红颜色也是很正，涂上去看起来比较有气色，味道也很不错，价格也很到位，值得购买。
 宝贝收到了，三支50元，很值得！只不过有点疑问，说的是唇膏啊，怎么是口红？
 还可以刚刚试了事看着有点干
 不干，便宜，颜色可以
 很不错，特别喜欢。颜色特别棒，而且还很滋润，谢谢卖家
 不沾杯口红收到了，快递小哥好快呀，已经买了好几回了，这次帮朋友买的，真心好用，有了这不掉色的口红天天都美美的，有希要的亲敢紧下单。。。。
 口红颜色正合我意，涂上超水润，好看，终于买到自己喜欢的，价格又实惠，值得购买。
 6666666发货太慢
 物流慢的过窝牛！是不是正品啊！为什么掉颜色
 一点都不干
 一直使用这个牌子的润唇膏，超级好用，样式简单大气
 不错 就是涂了不明显 非常非常的日常？
 很好 很喜欢 颜色都非常正 还香香的 快递也很快
 很好看，比较喜欢，颜色好看
 豆沙颜色很喜欢，很适合日常，西柚的颜色也不错，不过相对我的黄皮来说，豆沙更适合我。闻起来味道还可以，有点不适应的是，整个重量有点轻，而且颜色容易脱。
 到货直接是断的，申请售后给换了新的。
 赠的心型铁盒没见到，也不提前说一声。要不是劳资媳妇儿喜欢，给你个差评如潮水奔流到海纳百川流不息一发不可收拾！
 包装特别的差 快递员服务特别好
 第一次收到货，旋出来，就旋不进去了，找了售后，态度挺好的，极速给换货了，第二次没遇到那种情况了，但是包装盒有点烂，算了，网上买也不要求那么多了。最后颜色挺正的，还有一股甜甜的奶香味，不知道真@，感觉还行吧，谁叫我是佛系女生呢
 挺好用，颜色也喜欢
 真的很棒包装完好巧克力味的超级好闻喜欢喜欢喜欢
 嗯嗯，凑合吧，有点干，不大保湿
 还可以啊，这个价格的商品还是很实惠的，不错，女朋友喜欢的
 简直不要太好看！还有水果味！超级好闻啊！颜色好好看！
 非常不错，质量好，送货快
 颜色特好看了。玛丽黛佳
 物流问题（O—O
 宝贝质量很好，老板服务好，还会光临。
 挺喜欢的，很润，像润唇膏一样，不干，颜色也还可以，我入手的是裸色，拍照出来是珊瑚色，但是现实生活里有些偏玫色、N美中不足的是一发过来就有一点点断的，有点小难过唉，建议下次检查合适了再发呢
 早上买的下午就到了，刚打开包装时我很怕它是假货，虽然说京东自营没有假货。我看它包装特别寒酸，没有塑料膜，扫码又扫不出来，当时都想退了。后来把京东的那个条形码撕下来，扫了盒子上的码，我才安心，再在网上找真假货辨别，相信是正品，涂上之后非常显气色，特别漂亮，正宗的水红色，很开心，哈哈哈
 很好，很润，好评
 很愉快的一次购物，快递也很棒。
 京东618，物美价廉，必须赞赞赞赞。超级给力
 还不错哦，包装高大上，口红也不错！
 大爱大爱的颜色，显白的哦！露华浓用好多年的品牌值得信赖
 据说是雕牌999的平价替代，说实话，颜色尚可，不太拔干，唯一跟999不能比的就是持久，容易脱妆，这个价格而言，性价比真的很高了。
 什么呀这是，媳妇儿用了，色不正不说，还掉色严重，抹了嘴唇还起皮！太次了！差评！媳妇儿都说还不如商场那二三十块一支的！
 女朋友说是真的
 是想要的颜色是想要的颜色
 这个实图颜色没这个颜色黑
 有活动，没有验证，经常在京东买，也相信京东是正品，已经开始用了。
 东西很好，是正品。而且还送了很多小礼品。超级好用。喜欢
 略干，需要涂润唇膏，颜色不错，喜欢
 送给女朋友的礼物，颜色很好，女朋友很喜欢，好评
 包装很强档次，颜色很正，很好，可以根据每天心情来换颜色。
 物美价廉、值得购买！
 颜色好看，是我喜欢的
 非常漂亮的颜色，最喜欢了。口红握在手里很有质感，喜欢？？
 是我喜欢的颜色，除了包装旧点，京东美妆的包装向来如此，看在东西好的份上不计较了，涂上去美美哒
 东西很好用 是真的 还会来买
 货到很快，，还没送给女朋友！一定会很开心
 没有色差，很好用
 传奇今生正品，卖家服务不错还送了小礼物，用着很舒服，好评。
 第一次买纪梵希口红 不错 颜色好看 薄涂也不错 持久度可以
 发货很快，物流给力，包装严实，宝贝精致，？？？？？？？？？？？
 本人嘴唇偏干，所以涂抹之前需要涂抹润唇膏，要么上色就会一块块的，买这款也是尝试下这个品牌以及不容易掉色唇膏。不知道是不是临近春节，订单量多，原本24号到，结果推迟了一天。腮红问起来香味浓郁，涂起来不知道有没有以前品牌那么服帖了。
 跟图片色差很大，还掉色，跟唇彩的性质一样的，说不掉色是骗人的
 粉粉的，挺不错的，主要是保湿效果还不错，不会很干。
 颜色好看。不干。好用。不怎么掉色
 超极好，颜色正，很喜欢
 趁活动囤货的 ，上次用过，感觉挺好的，京东就是方便快捷
 好东西，质量顶呱呱
 正品，很好。正品，很好。
 不是特别满意，哑光的没有滋润型的好涂 ，前几天买了两支滋润型的，这次看见搞活动又买了一支哑光和一支哑绒的，涂到嘴唇上面会把嘴唇的纹路全部暴露出来。个人觉得滋润型的不错。
 挺水润的 正品 送了礼盒
 收列商品包装不完整，包装膜没有，盒子是打开的，唇膏底座是弹出来的。一点都不用心。
 还可以的，包装不错。应该是正品的，是正红，但是不够大红的。
 右侧位置为225，左侧为445，超级好评，口红很滋润，不点也不干，每个人涂的效果都不一样，这个颜色不炸眼，看起来挺舒服的
 颜色挺好看，物美价廉。
 送媳妇的&HELLIP；&HELLIP；薄涂颜色比较淡、深涂很好看～她喜欢就好啦～
 哈哈，喜欢的颜色，挺好的，滋润保湿
 颜色好看适合妈妈 包装完整 喜欢 妈妈很喜欢
 是正品，物流送货快，比较信赖京东。
 唇膏保湿效果好
 性价比超高，不掉色，美美哒
 刚收到，包装严实，看着很好，还没用呢，用后再追加评论，价格合适
 很不错哟 包装精美 物流超快 头条晚上下单第二天下午就收到了 是我喜欢的样子 感谢
 商品不错，物流很快，服务很好！一如既往的支持京东超市！快递小哥很赞！
 宝贝收到，还挺好，颜色也蛮喜欢，是我想要的，好评！
 好看（？？&OMEGA；？？）？？，对黄皮也很友好，偏黑的话稍微打个底妆涂着也好看
 外面包装，店家没有选择用盒子装，而是用的一个袋子导致里面的盒子都压扁了。扫码没有扫出来 还没有来得及用，打开看了很滋润的感觉
 很喜欢这款口红，找朋友看了都说是正品，快递到手非常快，赠品也超多，已经推荐给朋友了，下次再来买
 非常的润，就是颜色与想象中有点差异
 物品收到了，物流很快，希望越来越好
 曼秀雷敦润唇膏真是超好用，滋润性很好。买过后又再次购买，买了N次了。记不起次数，反正只知是好东西买过好几次了
 颜色还比较喜欢，就是比较容易掉色
 口红颜色很好看，很好上色 挺滋润的。不会起皮。很喜欢
 一直在用是正品好用～
 东西是不错，但是清关清了一个月，太耽误事儿了，商家什么都不管；快递送到后电话也不打，直接给门卫。
 刚抹的时候可以变色，一会就无色了，润唇效果不错
 赠品，质量也不错，快递服务很好。
 颜色特别好看啊，而且不干，有些沾杯，不错不错不错
 已经收到快递了，老板的外包装挺用心的，内包装挺精美
 好用，实惠
 很不错，物有所值
 很润啊，颜色又好看，气色也很好
 老客户了，用着非常好，比较润而不腻，很好的一款口红，家里嫂子也在用，性价比高，安全
 之前用过很多美宝莲的产品，都很好，这次买了两只唇膏，颜色很满意，是我期待的颜色，很好，京东快递速度真是没的说，服务态度一如既往的好。点个赞？
 涂上很滋润也不是很沾杯，买了三管很适合，很可爱很喜欢，但其中巧克力和蔷薇日期比较旧是去年的，另一管西瓜是新日期，包装盒就很明显看出来不是一批生产有些差别，旧日期管身旋转的地方很松，对比之下还是喜欢新日期旋管紧一些的
 第一次买大牌口红，心情无比激动，真的是太好了，颜色也特别好看，选了圣罗兰12号 魅可CHILI 两款口红一个大气一个活泼 这次选购特别成功！支持京东！
 商品不错，快递有点慢。
 很漂亮，第一次买，还送了面膜，用的好的话，下次还来买
 还不错，挺划算的
 露华浓是美国老牌子，唇膏说实在一般。看着促销便宜才买的，还是更喜欢国际打牌的口红？
 不错不错，挺好看的，值得购买。。
 很好，很喜欢，会一直关注，感觉质量很好。
 味道好好闻，对于吃货来讲好想吃一口
 很润，香香的，渐变效果不是很好
 我只能呵呵了 买到假货 正品是有巧克力味道 ，这个我说不上来什么味，反正不好闻
 没办法0星！一颗星也不想给！已经快一个月了，至今未收到货。你清关慢没问题，但不能一声招呼都不打直接给我的订单变成已完成状态吧，还说系统自动设置的，那请问你们的系统凭什么这样设置？消费者的权益就是这么践踏的吗？如此不讲诚信，让我对商品的真假都表示怀疑！六六讲得没错，无赖京东！
 保湿很好，味道淡
 上色好，价格合理，好评好评
 给妈妈买的节日礼物，快递比想象中快很多。虽然妈妈嫌红 但是也很好的用了
 有巧克力的味道，还不错
 颜色挺正的～挺好看，也挺滋润，挺显气色的～很满意呀
 裸妆效果不错，很自然，是本人喜欢的颜色
 东西很好！物流也非常快！
 漂亮，不容易掉色
 很有质感的一款口红，很容易型，挺好的，值得推荐。很自然的豆沙色，整体很不错。可以入手滋润度也可以
 颜色特别正。特别湿润。一点儿也不干。真心推荐。能维持一整天。超好。喜欢的朋友赶紧入手吧！
 颜色很好看，喜欢，会再来的
 一般般 口红都歪了 幸好不贵 色差没什么
 不错！颜色挺好！
 好用，但是有点干，颜色不错是我喜欢的颜色，要是能再便宜点就好了
 包装可以说没有，只有个塑封。不过打开以后用了下，颜色超级喜欢啊。太好看了～味道很喜欢，涂上也滋润光亮。太赞了
 还没有用 但看外观和我之前在专柜买的没差哦 正品 妥妥的
 味道好闻。颜色喜欢的质地也非常好。朋友都说好看。还有包装特别精致。相对于一些大牌的口红。性价比也算是非常高了。好了 我镇的不知道该说些什么了。反正就是特别特别好 特别特别喜欢喜欢 有机会会再买的 喜欢的宝宝不要犹豫了
 找我比这便宜多了微信1779803267保证正品每月飞韩国 可视频购买
 宝贝很不错的呢，值得购买！
 虽然等了好久，但是打开的时候东西没有让我失望，真的很棒了，包装完整 ，基本无色差，滋润，没有不适感，不过易掉色，总体来说 不错。
 应该是正品吧&HELLIP；&HELLIP；中午下单，晚上八点钟就收到货了。不得不佩服京东的快递，绝对是电商品牌中最快的了。
 东西很好，公司采购，价格合理，还会再买
 有几个颜色不错，也比较滋润，每天换着用，美美哒！
 物流很快！宝贝收到了！很喜欢
 颜色很美，很喜欢，皮肤白好看，黄皮差点
 一直在用，***一般价格都是25。苏宁便宜，这些消耗品还是可以买的！便宜一直在用，***一般价格都是25。苏宁便宜，这些消耗品还是可以买的！便宜
 颜色好看，是橘色的，
 活动买的，送老妈了，很喜欢哈哈，剩下的要凑够15字。。
 挺好满意不愧是大牌子货
 还可以吧，就是快递太慢了，十天才到。应该是正品。
 这牌子的口红还是不错的！值得购买！颜色也好看
 很不错，老婆很喜欢，关键价格合适
 颜色很正，很显白，上嘴不显唇纹，亮亮的日常最合适了，好评？？？
 真假分不清，相信京东自营吧，送人很好
 是正品 颜色很漂亮 不错
 唇膏看起来跟实体店一样的，比实体店便宜，只是还没有开始用，不知道效果怎么样，期待&HELLIP；&HELLIP；
 价廉物美，值得购买，非常划算
 好看，很水润，不比我买的大牌差，物美价廉，超级喜欢。
 味道不错颜色好看适合日常场合不挑肤色涂上去显得肤色比较白
 这包装没谁了，不过口红颜色很漂亮
 刚刚收到货了，马上拆开用了一下，本来嘴唇干干的用了好滋润，很舒服！
 京东自营，快捷方便，一直在败家的路上买！买！买！&HELLIP；&HELLIP；一京东自营，快捷方便，一直在败家的路上买！买！买！&HELLIP；&HELLIP；一
 相信京东卖的是正品！用起来不错，方便，台风天送到的快递小哥给个赞，挺好上色的就是有点干，要先打底！总体评价很好，
 用着挺湿润的，喜欢，男朋友买的
 这个颜色很漂亮，也很保湿，快递也给力
 京东购物放心，发货很快，很满意，还有小惊喜，支持京东
 味道香香的 就是涂了之后 久了干了嘴巴上就会有点红色的干的膜一样 这点不行
 口红真的很滋润不沾杯不掉色，颜色很好看，搭配各种衣服。
 送给女朋友的，她可高兴了。哈哈哈哈哈闻起来跟巧克力一样味道不错，差点一口吃了
 质量很好满意
 可以可以满意满意，划算经济
 买来送个嫂子生日的，物流送货很快，价格也很便宜，便宜的价格购买到好的东西真的很不错的，包装也很好，很不错的，上色很好看
 很开心的一次购物 每种颜色试了都好想买 因为真的好好看
 颜色不错哦，给力！！
 到的时候有点融化了 毕竟当时有四十度高温了 在冰箱冷藏了一会儿拿出来的 颜色很好看
 颜色很正，滋润度也很好。
 与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
 感觉没有225滋润，还是会引到杯子上
 一开始看评价还以为会收到假货，不过收到发现是正品，很开心
 非常好。很实惠。
 不知道是不是真的，太干了
 一直在唯品会购物，每次买到的宝贝都非常满意。质量放心品质保证，价格实惠，包装精美，量主要的是退换货相当方便，都直接上门限件，快递员的态度服务非常好，客服的服务效率很高，十分相信唯品会，一直都在唯品会购物，全家人的生活用品及其他物品都在唯品会上购了。
 口红已经收到 物流速度快昨天中午买第二天中午就到了 两支 超级喜欢的
 东西不错，口红颜色跟赞，喜欢。。。
 应该是正品 买来送闺蜜的 她很喜欢 涂上很好看
 挺好的，包装也很好，味道很好闻，有点想吃下去？？晚上涂嘴巴上第二天早上起来润润的，就是要经常涂抹才行
 原以为色彩没那么好看，但是用了觉得没色差，挺好的
 颜色买错了送人了、很喜欢的牌子
 东西超级棒 还有香味 和正品是一样的 袋子也很棒。
 质量很好我很喜欢 颜色也很正 物有所值 宝贝真的很好哦
 厚涂不好看，薄涂之后还行
 不错不错，非常满意，快递很快不错不错，非常满意，快递很快不错不错，非常满意，快递很快
 12好难买，突然有货就下手了，满减下来价格还可以，现在免税店买热门色不但没货而且也比其他色贵，比较相信京东自营，一天就到了，满意
 差点没找到口红，原来是包装太好了，藏里面去了，包装真的很到位，巧克力味，想吃掉它
 颜色非常好 六种颜色 可以搭配搭配 非常喜欢
 收到货了，很喜欢玛丽黛佳的产品，用起来很滋润，每次问客服问题都很耐心的回答我的问题，祝店家生意兴隆
 这个红色是最后选的，但是也是最喜欢的，颜色刚刚好，而且很滋润
 怪我自己没有选好颜色，不好看，涂上嘴干，我选的随便这个色号，感觉颜色和图片有差异，不建议买
 保湿，外形好看，很好用
 搞活动时买的，一个宿舍都出动了，这只是我买的，口红上色度挺好的，但尴尬的是比较容易掉色，有几支感觉用不上，不适合日常。其他没啥感觉。
 颜色超棒？？？&HELLIP；&HELLIP；还贴心送了个小镜子？？？
 挺好的，其实有点沾杯，这个应该比较正常，我涂了唇膏再涂口红，这样比较滋润一点，所以沾杯什么的比较正常，如果不涂唇膏应该会有的干干的，那样应该不易脱色。颜色呢比较偏暗一点，我比较喜欢。
 满满的巧克力味 ！
 特价拼团买的 价格比店里便宜很多 用着很滋润 味道也不错
 不错颜色也很好
 物流速度也快，送货员服务态度很好，宝贝精致，非常喜欢，也挺实用，又是一次愉快的购物体验，物美价廉，强烈推荐。
 很喜欢，和图片一样，不容易掉色，很实惠
 很好用 一直都喜欢这个牌子 棒
 颜色上嘴后，慢慢就变深了，可能我唇色深，不滚刚开始滋润，后来就拔干了。
 颜色非常好看！不过不知道是自己嘴唇的原因，总涂不均匀，也很容易掉色。整体还不错。
 期待蛮久的999，很滋润，很显白？
 挺好用的 很湿润 颜色也很好
 颜色正，图上之后超有气场，还想试下别的颜色
 很满意哦，客服态度也好，赞？
 要配合用才颜色好，比较干
 颜色很正，女朋友很喜欢，推荐，下次还会买
 东西是刚刚收到，等的太久啦，口红颜色挺正的也容易涂抹，挺润的，就是沾杯！
 信赖京东，速度快质量好，送给女朋友的她很喜欢。
 颜色很正，挺滋润的
 很清淡的感觉，颜色又正，很开心
 物流快，包装简陋，不知是否正品，等用过后再追评，先给五星好评。
 很好是正品，收到了就迫不及待的试用了。颜色很适合我，很润！很好用。
 第二次购买了，颜色好，滋润效果好。
 是正品，挺满意的
 所有口红里，最喜欢的颜色，而且不脱妆，还要再入手一只
 颜色对亚洲人肤色很友好，涂上气色健康，第二支了
 当我打开包裹的那一刻，全宿舍的人都看向了我，她们全都聚拢过来，围在了我的口红旁边，口中念念有词，在哪买的，在哪买的，在哪买的，这么机密的事我怎敢轻易泄露呢？当我搽上嘴唇，所有人都被我美晕了，世间只留下我不羁的笑声，啊哈哈哈哈。港真，买了三个，最喜欢武夷红茶，颜色最显白，名字又好听，其他两个也不错，但是红茶最好看，美美哒？
 很好看的颜色，适合平时用，淡淡的
 超好用，同学问我什么牌子的，打CALL稚优泉，圣诞红显气色显牙白
 说实话，我也不懂真假，只能相信京东自营
 非常喜欢，而且还有巧克力味
 收到了，还没有送出去呢！自己也不太懂。不知道是真是假，等送出去后再说吧！总体不错蛮喜欢的！
 还可以，也不知道对不对，送货快。
 东西不是我用不知道怎么样但是快递员一定好评
 好快的速度啊，昨晚十点下的单，特别是快递小哥
 正品不错，京东很好，下次再买
 嘤嘤嘤！真的太好看了，收到快递这几天挺热，差点怕口红出什么问题，我家的新成员小7ZEN美！ 就是快递有点慢，不过这么好用的口红真的值得这么等
 颜色好看，物流快
 颜色是我喜欢的，没有色差，抹上不会结块，也不掉色，非常满意
 包装很高端大气，颜色也很好看
 给女朋友买的，女朋友说很喜欢哦。。京东物流NNNNNNB！
 效果不错 而且很划算的
 上色很好～
 买了好几只，颜色都挺喜欢的，快递速度快
 非常愉快的一次采购，非常喜欢，服务态度也很？
 东西还可以啦，快递速度挺快，隔天就到了
 很水润，这个颜色挺好看的，不过这个颜色不适合我，我是黄皮肤，所以涂上更黄，估计皮肤白的才能驾驭吧～哈哈
 口红颜色很正哦&HELLIP；&HELLIP；挺喜欢的！摸上很好看！
 一个没有包装盒600快的东西还不如地摊货的包装，女朋友用了感觉口红是@的。我不是水军也不是黑@人死爹妈。以后是不会在京东买了
 不错是正品。很精致 ，推荐下 完美
 最近口红上瘾买了好多！这个颜色很日常，豆沙偏红，本人30岁感觉挺合适的，温柔的颜色。之前买过雅诗兰黛的口红，味道有一点特别的奶油香，不干不油上色均匀，感觉应该是正品！
 这个超级润！！！颜色也好！！
 口红很美！颜色也好质量也不错。但是！物流绝对不能忍！！
 口红收到就迫不及待地打开，包装很上档次。试涂了一下，很滋润，而且不易掉色，很满意的一次购物。
 挺不错的，送了一支给姐，配送员服务也好
 其实总用口红的人就知道，要找到一款质量好，颜色又称心如意的，还要不粘杯避免尴尬的好口红，价格还要合理的，不太好找，不过这款就不错，值得尝试一下。
 还不错，相信京东商城网购，又快又好，物美价廉
 很好用，赶上活动，很划算
 用了唇膏打底都用不顺啊太干了一点都不滋润的*掉坑里了
 我是黄皮深唇，真的好不适合我，显得非常没有气色，整个人还黄了两个度，上嘴有点土色了，质地还可以，送人了
 这个颜色真的炒鸡好看 性价比超高 超喜欢
 非常好用，颜色不错
 第二次买了，感觉还不错，就是嘴有点点干，很久都用不完。
 大表姐色，还没使用，物流很快，膏体有划痕
 ？ 【京东超市】妮维雅 NIVEA 润唇膏水平衡保湿型4。8G 活动买的 超实惠
 说句实话，上色不太好，嘴唇稍微有一点点干的时候，涂在嘴上就会有些斑驳&HELLIP；&HELLIP；图是润唇后加相机美颜的效果，实际上感觉一般般。。。不过包装我挺喜欢的。
 口红很不错，用着也很舒服，很滋润。
 口红很好，阳光的用着很舒服，看着颜色也特别显皮肤
 味道和上色度都不错，买给妹妹的，拿到手和我的TF比有点显小
 还不错，上色很好看。外观不行
 加个盒，贼高大上，不错
 因为做的特价一天只能买5支，所以分成了两天来买！很划算，正好元旦，买来送给亲朋好友当小礼物很不错哦！
 这个色号很适合我，使用过后很显气色，而且应该是正品，服务都挺好的，五星好评。
 不得不说超出想象，涂出来的颜色超美，这是我用过它家最好看的一支，超显白的一款颜色
 很好用，不掉色，
 滋润度挺好，不错
 颜色很正宗
 口气很大气上档次，也不掉色，和阐述的一样的好，
 口红的颜色很好看。口红管很精致。包装也很好。用完以后还会再来买的
 爱上露华浓口红了！以后就用它们家的口红咯！口红很保湿颜色非常好看！价格实惠！之前买的口红还贵都没有露华浓口红好用！没想能买这么好的口红，下次再来买露华浓口红！
 颜色好看，不易掉色！
 颜色不太希望，还可以吧啊的，滋润度不错！
 给老婆买的，还不错，就是物流优点那个
 颜色不张扬，适合上班用，不错
 很润 喜欢！快递员服务超级好！发货速度没得说，很赞
 是正品没错了，颜色很好看，保湿滋润不卡唇纹
 促销买的，便宜，买着玩儿也行
 超级好用的呢。稍微带点金闪。颜色偏橘超棒。用起来有气场。！
 很好。不错。划算。效果有待使用
 很好物流快，还没有用，但应该是正品。
 这个色是第一次入，跟45差不多，都是很好搭的颜色、买了很多、还是喜欢这个牌子的！
 挺好的，不错啊！很贵呀，对得起这个价格了。
 口红很满意，应该是正品。但就是这礼盒，是要送人得，最起码里面放点彩条什么的，那么大一盒打开就一口红实在不好看。要不就搞小一点的盒子是不是
 好评，是因为这个价格，派送时间差不多是18：50打的电话
 用了一段时间，正品。很好用哦，容易上色
 跟朋友从香港带回来的没有区别，价钱还便宜，比较润，俗称的斩男色！
 唇膏是两个诶，太超值了！
 有点干。但是应该是正品。
 只花了几块钱买到这么好的东西真的是太值了啦，
 宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都看到为止！
 是我喜欢的颜色，抹上一层是淡淡的粉，还有淡淡的的香味，即使不涂润唇膏，滋润效果也可以，物美价廉
 东西很不错，女朋友很喜欢，第一次买口红这种东西，送给女朋友以后的反应我很满意，颜色也很正，主要是我喜欢这个颜色，哈哈哈，因为已经送出去啦，也没照照片，不过东西真的赞哦！
 用了一段时间才来评价，很不错，细腻保湿度也好，999颜色很大气，相信是正品。
 给女朋友买的，很漂亮是正品
 质量超好 还会再买的
 质量好，加个划算，很不错！
 物流挺快的，口红很好，就是没选好颜色
 我媳妇说是正品，巧克力味道，涂上了么么哒一下，好像有点甜。
 口红挺好的，喜欢、涂上去颜色很棒，看起来就不一样，包装也很高大上，
 一次不错的购物，颜色很漂亮很喜欢，值得购买
 宝贝很好，包装的也好，卖家还送了面膜
 有点掉色，不过还行！
 物流快，物流快，还可以。雅诗兰黛420。。。
 说实话～外包装令我挺失望的。感觉就是个溜嘢货。唉
 收到了，颜色很漂亮，手臂上试一次为804、807、810。
 很快收到货，物流很负责
 还可以 有活动一下子买了三个，不用纠结买哪个色号好了&HELLIP；&HELLIP；？
 挺粉嫩的，比较滋润，香香的，但是看图片颜色比这个鲜红一些
 发货很快，包装也非常好，应该不会差，老品牌值得信赖。。。。
 还可以，适合我的干燥唇。这个牌子是不是没有专柜的呀？反正我一直在网上买的，所以也没个对比。不过也就出去玩时会涂，希望无毒就行了，会回购～
 包装挺精致的，颜色也喜欢，效果也不错
 样子很漂亮，还没有用，没有赠品图片是骗人的，联系客服好几次都不理
 颜色有点像烂番茄色感觉，可能是本色唇色叠加吧，颜色其实好温柔的。
 很喜欢 颜色正
 很好很漂亮的颜色这三个颜色最爱225大牌平价满意
 不是正品，要的是哑光，怎么涂了之后保湿快递用了8天时间
 不错非常棒，颜色很正非常喜欢，价格也很优惠，老板的赠品很实用哦！
 很好 特别好 跟大牌口红差不多 超级喜欢 下次买其他颜色的
 好用好用，活动价超实惠，送货很快，囤货囤货。。。。
 很干，差再不会买美宝莲的东西
 已经买第二支，效果非常好，比微商那便宜
 活动期间买了好几次了，颜色正，自然滋润不滑腻，非常喜欢。
 一点都不保湿，干，还起皮，而且也容易掉色
 送了礼品袋，看着很好看，涂上颜色也很好
 豆沙的断了 掉色
 还不错的宝贝店家还赠送了礼物？
 有淡淡香味儿 颜色很好
 颜色不错啊。小小的，有三个，挺好
 很滋润，但我喜欢哑光
 说好的迪奥包装盒呢？看了好多评价都说不是正品，这要是送人，多尴尬！
 很滋润没什么味道好用
 这是750，珊瑚红那个，不化妆涂的话，有点突兀，滋润度还是可以
 买给表妹的升学礼物，打开看过，味道很好闻。和我之前买的一样。秀智色，挺少女的。包装也不错，有包装。口红在盒子里面放着。当做礼物送出去也挺好的，还省了买礼物盒子的钱，嘻嘻。
 太滋润了，颜色跟图片的颜色不一样
 东西收到了，质量很好，包装也很精美，相信京东自营，下次还会继续购买！
 不知道是不是正品，有一股奶油味，有点粘杯，颜色很好看
 颜色超喜欢，真的好喜欢，大爱，是正品，喜欢的朋友赶快出手
 京东上买了很多东西这是第一次评价，真心觉得这口红特别好。还不贵，商家贴心的送了三礼盒？。口红也不是干干的，比较滋润型的。
 口红很洋气眉笔很自然眼影盘很好，名字很有诗意。包装也非常用心，反正就是特别特别好。之前买了他家的散粉，这次买了眼影盘，都很满意。以后还会回购。良心国产品牌！！
 宝贝很好噢！颜色很齐全，试用一下也不干！喜欢
 便宜是便宜，但是量也少，毕竟不是自营没拆封也不好退。
 大热的4号 非常漂亮的橘粉色 唇釉质感很好 雾面感强 与GA 相比 略干 有点儿不好涂均匀 需要做好唇部保湿才能涂的漂亮 不过性价比也是很高了。
 挺滋润的，就是送来时，口红[E]128132[/E]有点瑕疵。
 评价完了，用了几次非常好用，爱不释手，不怎么掉色粘杯，推荐朋友买
 收到很惊喜，非常好，特别满意，物流非常快，卖家态度也很好。
 颜色很喜欢，管也很漂亮！
 包装很像巧克力？，口红盘挺好的，没有评论说的那么重的味道，就是价钱掉得厉害
 口红颜色很好，好喜欢的。
 看着不错，还没用呢，用后再来追评，希望质量不错，性价比高
 颜色很喜欢，味道也喜欢，涂上嫩嫩的好看
 不能再喜欢了&HELLIP；很好看的豆沙色，太适合素颜了，百搭，漂亮&HELLIP；是正品。包装也很好，不像之前有的评价那样坏了。之后会再来买一支送朋友。开心，唯一一次没有试色就买到很喜欢的。
 好用，正品！！！！！！！
 一直喜欢用美宝莲产品，颜色很好，感觉不干
 相信京东，信赖京东，送货快，服务好
 宝贝收到了，买来送给朋友的朋友很喜欢，颜色很正超赞。
 口红涂上感觉不油腻很清爽，也很湿润，选的姨妈色的，好看很显肤色。
 为了拼单买的，我是个口红控，不过这种蜡笔口红还是第一次买，颜色也不错，赞一个
 好是好，就是颜色太淡了。
 物流很快，口红颜色很好看，涂起来很好看呢！还会再来
 和图片一样很精致，颜色很正哦
 颜色好 送货快 真好 真好 真好，颜色好 送货快 真好 真好 真好
 颜色超喜欢拿到的时候是晚上，打开的时候颜色偏橘色，不过也挺好看的，显色度真的超好，性价比挺高的，就是有点干，涂少一点很日常的
 宝贝漂亮好用，颜色也好看，包装精美，物流速度很快，很赞
 颜色好看，味道也好闻，希望是正品
 EMMM怎么说比在香港买的质感要轻，而且味道怪怪的有点@
 不错，很正，也滋润！就是太红有点撑不起
 试了一下很湿润，送了朋友一只，期待下次购买
 这个应该也不赖，没有绝对不掉色的东西，所以不要求那么高
 收到货了试用一下挺好用的，颜色也喜欢。
 挺好的，显色不错，就是颜色真心不好挑
 很好用，颜色不错
 试用了非常滋润，不粘腻，喜欢
 东西不错，价格便宜，活动的时候买的，总体满意，希望下次还有这样的活动！
 口红颜色很漂亮，外包装看起来很可爱
 还不错很低调的颜色，断货断到我头痛
 这款口红滋润度还是可以的
 颜色是我喜欢的，涂上以后感觉很细腻，自然，非常棒
 刚到货。就用了，试试，感觉还不错，无意微商了解到这个牌子，第一次来京东买东西，只要是正品。继续支持，效果的话。要一段时间来追加，
 买的很划算，比店里便宜很多呃，物流很快，一直信奈的京东
 油，颜色深，不怎适合我。
 百分之百是假货！真恶心！
 颜色超级好看哦
 很漂亮！！已经收到啦，涂了一下很滋润，颜色也很正，可能相机原因有色差，但实物颜色很正！价格实惠，物流给力
 涂上你真的好喜欢这个颜色很漂亮。可是现在涨价了，有点小贵了。
 质量一般般，一放价格一分货
 不太显色，胜在日常
 很好用呀，很湿润，非常值！
 特别好用，朋友推荐的，味道还不错呢
 宝贝收到了，打开看了好喜欢，每一支颜色都很好看，可以每天涂一个颜色，真的很超值。
 商品挺好，也挺快，快递员服务好
 颜色很好，质感很不错，非常满意。
 包装比较简陋，颜色不是很喜欢，是性感的玫红色，比较显成熟，为了凑单买的
 830涂了就像没涂 颜色跟其他口红（娇兰 兰蔻 倩碧）看起来蛮像的 实际上跟唇膏一样 果然便宜没好货
 东西臭臭的，闻了一下肚子立刻疼了
 喜欢这个颜色，还挺润的，还想买个橘色，有什么好推荐
 还不错 挺满意的 物流其实七天就到了 女朋友也挺喜欢的
 这个口红真的是可以，颜色很漂亮很显白！
 唇膏确实不错，用着舒服
 东西收到了，是我喜欢的口红颜色，涂上非常漂亮，十分实惠
 好奇怪的颜色，涂上像豆沙色，很容易涂开。不知道333怎么样。期待中
 很自然是正品，非常满意，保湿效果也很好～满意
 一分价钱一分货，还是买贵的好，。
 东西很好，吃起来味道不错，而且物流很快，很给力，京东好样的
 宝贝收到了，真的很不错，我很喜欢，以后有需要的还会来这家买这家的，服务态度很好，发货速度很快。
 颜色非常贴近唇色，非常自然，适合裸妆和素颜，如果配亮眼的衣服和妆容会不突出，就不建议用这款。
 超级香，颜色也比较符合点赞涂起来很细腻的质感喜欢香港～等7天也值得了
 颜色很日常，这点都不惊艳，香香的巧克力味道！
 使用好挺好的，外壳手感也很好，没什么异味
 可以，颜色正。
 挺不错的，不掉色，我喜欢，赞一个
 颜色很漂亮，没有什么特殊的味道，拿到手里质感也很好
 很干，没有想象中好，但是已经很好了
 口红颜色很喜欢，味道好闻，不容易掉色，挺好
 还不错啊，滋润
 一个礼盒而已，还需要评价么？？？口红是很好的，正品无疑，女朋友很喜欢。
 很好，和MAC的TWIG一样颜色，那个有点干，丢了。。。这个比较滋润
 颜色很正的，很自然很不错
 颜色超美 天辣噜 快递也很快 认准这家咯
 不错，用完感觉很滋润。
 网上看了试色图片买的，到手很惊喜，包装很精致，颜色饱和度很高，薄涂厚涂都很好看，真的是很好看的颜色，最近都用这支了。
 东西收到了，还可以，就是有点干，如果可以保湿就可以了。
 好评正品
 东西还蛮好的，快递也很快！
 是正品 是自己的颜色
 颜色很好看，水润度也不错
 发货送货都很快，香味也很喜欢。就是最想要的色号没有了，有点遗憾。
 颜色漂亮，人整体看起来精神多了，看来是要装点一下了
 喜欢，这个颜色不是很夸张
 给女朋友买的，很满意，是正品，下次有机会还来
 口红还可以，跟专柜买的差不多，小熊很可爱
 超级喜欢，每个颜色都好看
 外包装与原装不一样 扫不到彩虹码
 颜色很淡适合春天的季节，不干可以当润唇膏
 很好看的颜色。是正品。老公给买的。补的情人节礼物。
 很漂亮的包装，口红不沾杯的，上妆很好看
 和之前专柜买的一样，正品。感谢卖家给的小赠品，会回购
 好看的颜色，很显肤色只是感觉涂不均匀
 颜色挺好的，她挺喜欢的，好评。
 关于颜色，我不想多说了，是我想要的颜色，现用日期是二零，20年，12月5号。参加活动，还挺划算的，服务很不错。
 颜色很好看，价钱也实惠，想买的小伙伴们可以买哦
 颜色还是很好看的，但是不滋润，要涂润唇膏打底
 东西很不错，快递到货速度快，卖家服务态度很好。下次继续来
 不愿意退款 必须京东介入 退款扣运费 客服蛮不讲理 当天下单 就不给取消 谨慎
 颜色很好看，不错不错。
 这个套盒真好，颜色多，都是好看我喜欢的颜色，关键是夏天涂着清爽不油腻，一天换一个色，不重样。
 很不错，色泽漂亮，很好看，是正品，很快就能收到货，很方便。
 不是我喜欢的颜色，和图片的颜色不一样。
 真的巨习惯啊！！真的好爱比大牌好用多了
 颜色很好看 性价比很高 看了微博过来买的 很喜欢
 淡淡的香味，非常滋润！
 货已收到，颜色很好看，涂在嘴唇上特别滋润。不沾杯，不掉色。
 降价了再动手绝对不会错，非常相信京东自营，客服服务超级好，东西都是正品，快递小哥也很热情，给东哥点赞？
 好看，包装也好看，物流也很快
 现在信赖首、N几年前逛京东还不是那么的信任京东，、N选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越、N好，、N心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么、N我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商、N品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的、N评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品、N积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，、N购买的商品，、N第二天上、N有时晚上11点前动动手指，、N午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。、N自营的、N商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客、N服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更、N换新商品，家电有价保，一个月退货，、N半年换货，、N实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并、N论； 比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，、N宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合、N意的超值商品，有些明显比超市还划算，、N而且个。、N模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选则、N既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东
 一直都是买的曼秀雷敦啲这款唇膏来用，很滋润很好用，也很喜欢这个味道，很清香很好闻！
 物流真的六
 唇膏比较干，而且颜色感觉相差不是很大，觉得不是很值。
 颜色妥妥的适合秋天，喜欢得不要不要的，镜面很好看，个人比较喜欢薄涂
 买第一支59元加一元买两支，太划算了，姐妹快点选吧！
 买的七夕礼物，不知道女朋友喜不喜欢，不过外形挺漂亮的，如果有包装就更好了
 很润，颜色很淡
 颜色可以，是我喜欢的，OK！
 超好用，很喜欢，颜色也很正
 没有那么多赠品，多送一片面膜！还没用
 特别滋润，而且也很好上色，
 刚拆了支用，颜色比较自然，挺滋润的，喝温水不太粘杯日常妆容用还挺不错的。
 真的很不错，颜色很正，性价比超级高
 颜色很正，朋友很喜欢！
 很不错，发货很快，顺丰快递速度很快。
 京东值得信赖，不管事品质还是快递的速度
 上色很好看。
 @所有人提醒通知：因为本月核心系统增加校验规则以及网络自身问题，本月网报系统成功率比较低，且征期接近尾声，为了做好本月征期纳税申报、缴税服务工作，杏花岭国税局于本周六日开设五个窗口，加班为纳税人办理上门申报工作，如果有网上申报不成功的企业，可前来办理。下周一是申报高峰期，建议您周六日来申报，免除下周排队等候之苦。
 收到，质量好，效果非常好，颜色漂亮，赞
 东西很快收到了！不错哦，收到后就开始用了
 持久度不错，不过会沾杯，虽然掉色但是依旧有颜色在嘴唇上，用餐后需要补涂。总体来说，不用餐情况下，大半天完全没有问题。滋润度也很好，完全不用润唇即可涂
 还可以吧，应该是正品，喝水的时候是容易掉色，但是这个颜色确实挺好看的
 发货速度快 物流给力 好评
 这款老断货、颜色很喜欢、是正品。
 很喜欢玛丽黛佳的口供，上色好，滋润度高，喜欢。
 很棒！！拼购日买的，非常划算！！东西应该是很正没问题的，之前去日本自己买过，也是这样子的。新鲜，今年的生产日期。给苏宁提个小小建议，包装能拼就拼吧，不然太浪费了，收货的时候心痛死了
 感觉不错，值得购买！好评一个！你值得拥有！
 东西一般，就是感觉不像300多的东西。包装简陋，外观不够精美，
 收到，很喜欢，质量非常好，是正品，用着方便，物流很快
 这个价格买到这些色真的很满意了，特别喜欢这些颜色，每一个都很好看，就是奶茶色太粉嫩不太适合我，但是很好看。拍不出来本来的颜色就不晒图了，真的很推荐，想问问客服，这个里的西柚色有没有大只的，想买。
 速度很快，味道也挺好闻的，买了好几次了
 第二次买了，不错，保湿。
 这个告诉我是珊瑚色。。。320和220的颜色一样！？？？
 很喜欢，颜色很好看，喜欢，不掉色很好了
 唇釉颜色特别好看，丝绒质感，不易脱妆，外包装也不错，性价比很高，回购第二只了。
 色号超可心意，这个拍子的？口红第一次用，看来亚洲人民的肤色，找得到归属感。比大牌欧洲货好。
 送货速度很快，口红颜色很正，赞。
 一如既往的好，颜色很好看，比较相信京东自营的产品，物流也很给力！赞
 很好 颜色很漂亮
 送朋友的礼物，京东送货快，包装好，很及时的到达！
 颜色不太好的感觉
 825颜色略浅，不过挺喜欢，和抹唇膏一样。买完又便宜了一些
 颜色超级好看，非常滋润
 东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买。。
 比较亮的正红吧，手臂左侧是730，感觉挺润的
 颜色挺自然，买给妈妈用，她喜欢就好！不错不错！
 颜色很好看 很显白 但就是很容易掉 啊
 颜色很亮丽 感觉很不错
 一般，有点干干的，一般一般一般
 三个颜色都很喜欢，滋润度也够，很划算
 宝贝收到了，我刚用了一下。真的很好，颜色也好看，我很喜欢。我会介绍周围的朋友们，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
 虽然等的时间比较长，确实比较值，这个价位，颜色是橘色，很自然，没有那么红，好看
 不知道真@，不过价格还可以接收
 很喜欢 这个品牌，一直用他家的化妆品，感觉很滋润。这个颜色也很适合 春夏季，很喜欢
 东西很便宜，相当实惠也好用，送货速度没的说，一直信赖京东
 最喜欢的颜色 不油腻 不拔干 好看好看
 产品质量没问题 用着很好
 还有满满的巧克力味，正品无疑，反正我个人是很喜欢
 比较干，起纹
 味道好闻，就是太小小样了吧
 还不知道女友喜不喜欢，但是味道香香的这上面凸起是怎么回事
 东西很好，物流很快，很满意。
 左边那只是P09随便，颜色粉红色偏裸色一点的，图上感觉不张扬但很好看，是想要的效果，右边是以前买的C06颜色更鲜亮，个有千秋，但是唯一遗憾的是这次的有点点瑕疵，膏体有划痕
 很喜欢 口红颜色很漂亮
 很好 女友很喜欢 巧克力味道 很漂亮
 老婆喜欢就是合适。、N京东自营店，品质保证
 满意，满减很划算，包装很好，气味是喜欢的
 非常出乎意料，下次还会来的～ 好卖家，继续关注
 宝贝今天早上收到的，试了一下，挺满意的，不但颜色自然，而且非常滋润，谢谢卖家送的小样唇彩，看着挺精致的。
 好大一瓶，味道好味，效果也好，价格便宜，值得拥有！好大一瓶，味道好味，效果也好，价格便宜，值得拥有！好大一瓶，味道好味，效果也好，价格便宜，值得拥有！
 挺好用的，挺滋润，颜色我不错。
 超级给力的物流 当天拍下 隔天到 口红颜色真的是超级棒 特别喜欢 保湿滋润性好 下次还来
 很喜欢。应该是正品。颜色也很好看。物流一如既往的快！满意
 很红，有点偏橙色，皮肤白的人很适合！或者穿浅色的衣服会很好！！
 送给朋友的，超级喜欢，颜色也很正，发货特别快
 圣罗兰礼品袋，购买粉底赠送，包装精美，以后还会光顾
 口红一般，涂不上，掉色，而且往一起去！！！
 这一款用起来非常舒服，滋润不粘腻
 果然没有让我失望，颜色很正，非常漂亮，是我喜欢的，给个大大的赞！！！
 825颜色比较浅，但总体来说还是比较喜欢的～
 送了哇，本来就要争取着过双十一的，现在好了，提前了。。。
 刚刚收到，颜色很喜欢。特别喜欢。
 颜色是我喜欢的款式，涂在嘴唇上显得皮肤很白，用着很滋润。
 是自己喜欢的颜色，两只都不错。
 挺好 喜欢 很不错 非常满意 很好 质量很好 非常满意 很好用 非常不错 目前为止也没有出现任何问题
 买一送一的，快递很快就送过来了，很不错，，很好
 特别润
 超级喜欢这个颜色，算梅子色吗，涂上很好看！
 宝贝收到了，物流速度还行，打开后包装完好，就是口红有点褪色，感谢卖家送的素颜霜！！！
 非常清新，好看，水润
 京东次日达真给力，自营产品是正品，很满意的购物，怎样和图片不一样呢
 绝对不是TF专柜正品，内部人员已鉴定，希望大家不要入坑，#商家，太可怕！大家可以比对，千万不要再上当受@！京东的官网客服已经形成了卖@货的保护伞，打着京东无@货的幌子在@人！
 好看的颜色，喜欢。
 之前买了露华浓的粉底液用了几次感觉很好用快过年了又想买口红 知道这个牌子的口红很久了就是一直没选好色号微博看了很多博主的试色感觉525最好看了因为第二只半价就又挑了一只挑的很随便哈哈哈225我看很多人买了我就买了 我嘴很干但是我又不喜欢用润唇膏这款口红直接不用涂润唇膏就好啦很润颜色饱和呢深色是525的试色
 没想到亚光的也很润，很上色，就是不太好卸妆，着色力太大了！
 在京东就图个物流快，还送错地址了，也是服了
 非常好，送货速度快，绝对是正品。
 唇膏一直用的妮维雅或者曼秀雷敦的，比较平价一点，也挺好用的，比较感觉妮维雅略油，这样冬天更好点！
 颜色很好看，很滋润，价格又很平民，划算啊
 颜色很漂亮。裸妆的首选。
 没留意是珠光～其他到挺好的～就是容易掉色～
 苏宁海外购的包装盒设计真不错哈！
 一口气买了三支，颜色很好，很喜欢，商家很贴心，还送了小礼物，满意的一次购物！
 口红颜色好看，我喜欢，以后经常会买
 快递好快，口红颜色很正，很滋润，盖子上有吸铁石，吸的挺紧的，不会在包包里开，很不错呦！颜色美美的。
 上色效果不错，感觉还行，很喜欢壳子，做的很赞，很有质感
 挺好的而且还便宜不错的选择
 大表姐色真的挺好看的，比较滋润
 沙沙的感觉，薄薄涂一层很显气色，就是每次拔出来会弄脏外面
 颜色好看，滋润度很好，还送了小礼品！
 颜色漂亮，水红色，保湿很好，半天不干，上色也好
 东西已收到，是正品，老婆很喜欢，值得购买，
 口红是正品送的，小赠品我也很喜欢，很满意
 淡淡的柑橘气味，一次买了三支，半价很划算
 一下买了三个，这个以后的季节会常用，感觉还不错，跟店里的质量一样，比超市要便宜，满意
 颜色非常漂亮 我很喜欢
 颜色正是喜欢的，满分好评
 哈哈 是很好看的颜色哦 实体颜色是中间那个。
 朋友推荐，物美价廉，喜欢这款口红，点赞
 口红都会沾杯的，不是很干，这个价位的口红性价比很高了左一是525
 颜色不错，涂上去气色很好，适合薄薄涂一层。涂厚了就显干
 是正品，一直用这个唇膏
 换货三次，三支都有瑕疵，整个退换过程很顺利，京东售后服务也很好。也因为太爱这款口红了，加上瑕疵很小，最后接受了。颜色好看，红色偏橘，上色好，持久，嘴唇也不会起皮，巧克力味。
 黑樱桃单擦像中毒，但是和别的颜色在一起就美爆了。
 喜欢，TF的颜色都很正，很高级的感觉。
 好用好用好用！颜色喜欢
 期待了好久的大表姐色，终于到了，物流很快哦，很容易上色涂上后的颜色超棒
 物流很快 口红也很好
 相对来说还可以，快递也挺快的。
 挺不错的，很多种颜色可以随时换
 东西不错，颜色正，很漂亮，值得购买
 这个颜色很好看，但是不是太上色，好沾杯，好掉色，但这个价钱已经很划算了
 口红收到了！评价晚了！颜色很正！很喜欢！
 不错没有看出质量问题很好
 非常喜欢这款颜色，双十一购物狂欢节抢的，划算
 特别佩服京东的物流 杠杠滴，滋润效果一般般 不过颜色很好看
 真不愧是人手一支的口红，真的很好，就口红就可以有化妆的效果。比较提肤色，暗沉黑黄的妹子都可以驾驭。
 很好用，喜欢，很显白。
 女友涂上去非常好看
 价格合适，方便快捷，京东好。
 喜欢喜欢～颜色好看，并且我喜欢这种细的，用起来好用～
 商品很好 她很喜欢 物超所值 她喜欢就值得了
 口红是正品，颜色特别好看，比店里要便宜，很满意！店家还送了小礼物！
 颜色很漂亮，香香的很滋润！
 特别好涂，特别滋润，而且很持久。终于买到适合我的，好用的唇膏，真的开心啊
 用着不错，不是很红，价格合适
 颜色挺好。一直找这款。终于找到了
 比想象中小很多，不是京东自营的物流慢了些，但是很划算。
 宝贝也很不错，颜色很好，很喜欢
 包装设计很好，还有一个小熊，里面香香的，很满意。
 产品收到了，口红很好，很上色，有保湿的作用，颜色好看。
 物流很快到，刚开始发过来就坏了，申请换货马上就给我换了，满意，
 07#自然裸粉颜色很好，有淡淡的香味适合淡妆，不容易掉妆但涂到唇上比较干
 挺好的，价格合适。
 是正品，味道很好闻，很喜欢
 特意用了几天才来评价，口红很滋润，很自然，很好上色而且显得气色好，不显唇纹也不需要另外搽润唇膏
 一分价钱一分货，值
 口红？ ？ 很好用，很实惠。
 非常喜欢这个颜色，很显肤色，很滋润，可惜掉色厉害，还算满意
 宝贝超赞？，物流很快哦！真是隔天就到了，颜色鲜艳我很喜欢，用完了再来
 收到货这样，差评，本来不想计较的，算了，退货就算了，170的东西竟然退我113，没下次
 要求不错，挺滋润的！
 先买了，雅诗兰黛的520，颜色大爱，但是又觉得太鲜艳了，不适合日常，于是选了这款，嗯，的确低调了，很多裸妆也可以用，而且可以和我二零配合使用满意，着色好，不干也不湿，适合。
 快递很给力～到货外包装很完整，给个大写的赞，还没有用，还不知道怎么样，色号999～
 挺好的，颜色好看！快递给力！昨天买的第二天就到了！
 真的好喜欢，物流就不用说了一直给力。种草了很久了，这次有活动果断入手了，颜色太美了，比照片好看多了，水粉色，绝对的粉嫩，难怪叫斩男色呢，哈哈哈哈～就是外包装有点点旧，有划痕，挺无语的，弄得我心弦玄，不知道是不是正品，但我觉得竟然是京东自营，应该还是没问题的，味道也是YSL独特的味道，虽然这味道我不喜欢。6S渣前置，原图，纯素颜BB都没涂，所以这颜色真的太棒了，但我还是觉得实物比图片好看多了。哈哈哈哈
 口红不太确定是不是正品，因为和正品比较的时候未到有一些不太一样。不过颜色还是挺好看的。希望是正品吧。快递也更新的特别慢，一直催才更新了物流
 很满意 一下子买了两支上色都好看
 收到了，老婆很喜欢，颜色很正。
 首先包装真的很喜欢 打开很浓的巧克力味 颜色很漂亮 显白 真心好喜欢啊？？？
 涂上显白，有股淡淡的香味。口红很滋润，也不显唇纹。关键是颜色超美，。我也是被朋友安利的，可以搭配不同的妆容。炒鸡喜欢，会继续回购的，客服态度也很好。
 挺滋润的，也很好看
 非常好！！！！虽然不知道是不是正品
 礼盒装买起来特别划算，我已经拥有一套了。你也值得拥有。
 果然没让我失望，包装很精致，送朋友礼物最好了。口红颜色也正。超级喜欢呦！
 挺满意的就是跟图片上的颜色有点不一样啊
 很好涂，在光线好的时候很明显，虽然不常用，但是必须入手
 每个颜色都不错，活动时候买的，一下子买了好几支，不同颜色配不同的衣服。
 颜色不错，但我喜欢淡一点的，买了两只颜色都较深
 听了客服给的建议，不沾杯不掉色真的很不错，价格很实惠，比心。
 宝贝质量很好，好看 以后还来这家。
 味道特别奇怪、N我在专柜买的MAC CHILI色号闻起来是很正常的味道至少不刺鼻的、N在这家店买的MAC的RUBY WOO色号闻起来味道刺鼻、N只能说想买的慎重
 朋友过生日，买来用朋友的，哈哈，大爱，买了三个，很喜欢，是正品
 一次买了2色，还不错，物美价廉
 好评，和描述一样，口红包装也可以，盖子还带磁铁，很新奇，第一次用这种，好用的话我会继续回购的
 颜色挺好看的，带了点金闪，不适合素颜涂
 不太能涂开，容易成一撮，一分价钱一分货啊
 给对象买的，颜色很好看
 四支口红应该是大支的呀！赠送的应该是小支的呀！怎么我的都是小支的&HELLIP；&HELLIP；
 滋润，值得信赖。
 差评，物流真的超级慢超级慢，还是京东快递吗，从20号下单到29号到货。简直了真的是，无语，无话可说
 用着很好，味道也好，就是有点量少
 这个色号，涂了和没涂没差，不显色
 颜色很好看，还不错，其实口红大牌和小众差不多，只是补妆的时候掏出来面子
 宝贝已收到，正品。非常好用，再不用担心嘴唇干了
 额 这个是番茄红？？？还有确定LUSTRE是ZIDAN（这为什么成敏感词了）头系列里面最水润的？？？
 发货速度快，很喜欢这款产品，做活动很优惠，买了两支，有防伪码，查询是正品，可以美美哒啦？，五星！
 味道很好闻，拿在手里很有质感。今年喜欢上口红，一发不可收拾。
 很喜欢，是自己要的颜色，香味很淡。给五分好评。
 真的再也不敢在京东买东西了 越来越没有体验 快递无包装 口红外装就是明显破损 里头还没有打开看 真的京东除了物流快些没有任何值得我去购买的欲望了
 买给妹妹用的，还不错，赠送的肌研面膜很好用！！！！
 纸袋小点啊 包装盒这么大
 物流速度快，快递小哥服务好
 差评！给姐姐买了两支口红，到货后拆开一看，竟然一支是没有外包塑封的，一支用开口密封袋封上的，一支盒内已经开口。我现在严重怀疑是不是正品，包装如此简陋，让人对京东的服务失望。
 物流挺快的。。东西不错，第二次买了。
 颜色还行 适合肤色黄的人用 就是不持久
 好产品，颜色好看！
 这款还没试，看起来不错，很可爱，买吧买吧
 女朋友超级喜欢，又实惠，灰常高兴
 同学很喜欢，壳好看
 感觉不像是正品，味道很重，不好闻，不过天鹅绒质感倒是有的。与其买这款，不如加两倍价格买YSL好很多
 入手两支，盲选居然选到了大热的斩男色！香甜的味道非常吸引人，颜色好看！不管价钱，喜欢就好。
 货已收到，包装完好，送货速度快。
 不错口红挺滋润
 膏体有印子 颜色是挺喜欢的
 口红很上色，非常滋润，买三个划算
 涂完之后有点香香的味道，很喜欢，
 物流真心慢，客服常年不在
 宝贝收到，很好用，保湿滋润，颜色很正，没有色差，很显气质。满意！
 这个真心不错 新价比高 温和不刺激 滋润
 颜色漂亮大气，价格实惠，嘎嘎嘎嘎嘎嘎
 是太软了，轻轻涂一下，都能断了，质量有带改进。
 物流无敌
 非常湿润
 很实惠的，而且比较滋润，一下子卖了好几个，慢慢享受色彩斑澜的感觉吧！
 挺好的、颜色很好看、但是不知道是真是假
 一个很显气色的粉，俏皮减龄。膏体一如既往很润，润得有点假，一涂就是YSL的感觉
 东西物超所值还送了小礼品不太好了
 颜色超美！！！玻璃唇效果没有YSL的强，但是！！比YSL的不沾头发啊！
 不错，保湿
 收到了，京东自营就是快。
 颜色喜欢，就是感觉好干，嘴巴都起皮了，不知道是不是过敏，估计是质量不好！
 很美 非常美 色号百搭 就是有点干 看来以后要好好擦润唇膏才能擦这个了 速度挺快的非常喜欢～～
 平价大牌，每到冬天要用几支。京东的服务真是没话说
 京东秒杀活动买的，超级实惠
 感觉不错的，是正品，还有礼品，值得购买，物美价廉
 太好啦，买了个女朋友是真的不错，货真价实哦
 第一次用 觉得不错 香香的
 还不错吧，喝水没脱妆
 很好用，特别滋润。第一支迪奥，不知道真假，但是相信京东。
 送货速度太慢太慢太慢太慢
 选对颜色，滋润度好，店家赠送小梳子也喜欢
 保湿效果不怎么样。
 颜色很喜欢，京东物流超给力。
 喜欢收集不同品牌的口红，没有用，价格挺合适的。
 物流很快，效果非常好哦，出门必备，比其他店便宜，下次需要再来，好评好评
 物流太差太差，客服一般，质量不怎么滴。贪图便宜了。其实活动时候就比平时便宜十几元。慎重。
 好看，颜色漂亮滋润，适合日常
 货是从深圳寄来的 那么便宜应该不会假吧 445和225颜色差不多 挺衬肤色的 比较满意 035色也挺好看的呢
 非常好，颜色很正
 第一次用这个口红，挺滋润，颜色也好看
 颜色很秋冬 比较适合冬天 感觉是直男欣赏不了的颜色 油亮油亮 但是如果画比较欧美的妆 感觉会很棒 不是我的风格 但是耐不住物美价廉
 颜色很好看 女朋友很喜欢
 口红颜色正 保持持久 不干 性价比高 闺蜜也说好看 我准备在买几个颜色
 包装完美。颜色很好看。也很滋润。物流很快。卖家态度也很好。好评。
 质量很好超出我的想象，做工精细实用，性价比高，十分满意，满分好评。很愉快的一次网购。。
 还行不能保证百分百正品
 颜色很正，质量不错～！超值！店家有诚信～～！以后还会光顾～！
 不错，喜欢这个颜色！
 口红颜色不错非常漂亮，很适合淡妆或者不化妆，像我只涂一层隔离的人觉得非常适合，很好。
 个人觉得颜色不太适合我，然后就是掉色，价格很实惠，小巧是我想要的
 口红颜色大爱不要涂打底唇膏的这个挺滋润的
 还好，就是不保湿
 干性皮肤 需要唇膏打底，有点干
 物流很快，东西收到了，色号也和我好搭配。
 和同学一人拿了一只，颜色不错，
 上色不错，确实有点干，另外抹上后有化学品的味道，不太喜欢&HELLIP；
 各位，不是第一次在网上买东西，圣罗兰也不是第一次用，碰到这样的情况也是第一次，好声好气跟你客服沟通，两句话给我怼过来，我只能说今时今日这种服务态度我接受不了咯
 第一次用曼秀雷敦，一点不油腻，太不油腻了
 不好意思评价晚了，物流很快，收到宝贝马上就用了，颜色很不错，缺点是容易脱色，喝水的时候杯子上都是口红，
 货收到了，好小一支，好迷你，不过也挺精致的，试了一下，颜色也可以，喜欢！
 颜色很正，很润，物流也很快，真的是平价中的战斗机，非常值得购买哦！服务不错，实惠
 颜色很漂亮，价格也很合适头上后挺滋润的，嘴唇不干没有纹
 口红颜色很好看，
 妥妥的豆沙粉色，嘴唇干的，需要先唇膏打底
 好评，虽然还没用，冲物流那么快就给个好评。
 口红很满意，颜色很正，也很润，就是没有香味
 这个送给同事，同事用着很舒服，她说下次还要买，笔芯
 都挺满意的，就是发货物流速度太慢了，左等右等十几天才到的。
 好用 我皮肤黄，客服推荐买17号 非常好显白
 东西很快就收到了，非常喜欢
 总的来说还是很不错的，女朋友很喜欢。就是物流慢点，可以理解，
 不是想要的颜色，有点干，要抹润唇高。
 大牌子 这个价格买到真的是太实惠了，超级好用的。
 物流太慢了口红可以的
 很好 很快 快递也不错 好 颜色也不错 值得信赖 京东值得信赖
 不管怎么样，京东的客服很及时的做出了调整，我对我原来的看法表示抱歉，很热心很负责任的客服还是很不错的
 本人口红控，这款特别好用，容易上色很滋润，想买起所有颜色
 非常好看的颜色，颜色很准
 挺好，TF80颜色很喜欢。包装很精致
 还可以，毕竟一百块六支，也便宜
 颜色挺好看，女朋友很喜欢。东西都是分散的来的，物流速度还不错。
 活动价格很划算 买了好几支 这支颜色真的好看 最喜欢 涂完纸巾抿一下的颜色敲好看
 口红挺不错，收到赶紧试用了下，很滋润，颜色也很好看，喜欢，满意的一次购物
 这口红用过了。口唇不干。很润的。
 收到，满意，香香的
 喜欢这个颜色，素颜的时候用立刻精神了
 下单的时候显示8月1日到，发货变成8月2日，快递到了不通知签收，随意丢在前台，包装盒烂的，口红有划痕，客服一直不理
 好可爱的口红，美美哒，上色太美了，都想到用什么形容词来形容了。第一次来晒图出来，有点怕怕的，我是绝对认可了这款口红MAC口红了，真不愧是品牌口红，涂起来感觉都不一样，总之，很好看，很喜欢，想下手的小仙女们想下单就不用考虑了，快下手吧，我也准备好下单别的型号的口红，哈哈哈
 物有所值，
 很好，送货很快，非常满意。。。。。
 超级棒很喜欢，味道跟专柜一模一样，相信京东自营。
 还是挺满意的，客服不错，物流也快，自己今天要用，昨天就到了，没色差，没异味 ，蛮喜欢的
 感觉不错，味道不大，不是很滋润
 淡淡的，还不错，就是比较容易掉色
 非常好！好喜欢颜色，什么场合都能HOLD，日常涂了用纸巾吸一下，很自然
 发货速度快 卖家很也好 问什么都能解答 今天拿到货有一点小问题去找售后 售后也是很耐心的解说处理 商品也很好 和实物一样 卖家还送了小礼物 挺好的！！！
 非常保湿。嘴唇到秋季就会蜕皮，现在用了曼秀雷敦润唇膏，整天都柔润。赞
 很滋润！！！！！！！
 京东做活动买的 感觉很合适 是有雾面感 颜色温和 物流也比较快 唯一不足的是口红有划痕 客服说不影响使用 所以我也觉得没什么
 306，无滤镜无美颜自然光（请忽视我的指甲），黄皮。喜欢这个颜色？
 东西不错，没那么油腻，正在使用。。。用后追评。
 东西不错，送人只是刚好到双十一，买过一天就降价一百多哎！
 非常非常非常非常非常非常非常好，女朋友特别喜欢，这个颜色看上就喜欢上了
 卖家发货速度很快，物流十分给力！产品质量也很好，是我想要的东西！会介绍朋友过来买的！
 一直信赖京东，品质没得说，下次还会光顾的
 正是我要的颜色，偏橘色系，物流也快，写得五到二十天到，结果三天就到了，给自己的礼物，喜欢？。
 味道很香
 真的很不错，很喜欢这个颜色，大爱
 收到了宝贝，很喜欢，颜色很好看真是物超所值
 包装不错，挺大气，一起买了3个，只有一个有塑封包装，阿玛尼的盒子有些变形，好像拆开过的
 不知道是不是真品，不过用了一个星期了感觉没有说的那么好！刚涂上有点怪怪的味道！我家妞说有股她削铅笔的味道？大家不知道是不是也有这样的感觉？？？
 看着好有质感。颜色淡淡的，还有浓浓的水蜜桃味。喜欢？
 口红感觉应该是正品，但是口红上有两根小毛毛，不知道是什么东西，不过用手弄一下，可以弄掉，不过还是觉得不太好。还有，明明说了电话号码错了，确认了两遍，结果还是没有改。明明是顺丰，还是等了好久。总体不是很愉快
 挺好的，应该是正品，好评
 发货速度很快，没想到双十一也能这么快到手，东西也很赞，相信京东，还会一直光顾的！
 这个很滋润，跟100多的不相上下！
 第一次买美康粉黛的东西，所以先买了一支小试牛刀，拿回来后发现真的超级好用，而且价格对于我们学生党也非常友善，而且我买的这个颜色超级显白，还会再次光顾哒，真的非常满意
 不油腻很好
 到货之后就迫不及待的拆开试了色，涂上后秒变高冷女神，非常喜欢这个颜色！喜欢的宝宝们放心入手喏！！！
 超赞 很有质感 显色度也很好 就是可惜007没货了
 不错哟很好看，很滋润
 宝贝送过来完好无损，口红很润，都不用涂唇膏，颜色很漂亮，每个人唇色不一样，涂出来的颜色会有点差别，淡淡的水蜜桃味让人有一种想吞下的感觉
 之前买了两支露华浓225，现在又买了一支露华浓红色，真的很滋润，颜色很正，很喜欢。
 网红色了，滋润度不是很高，活动买的很划算
 这个口红很滋润，涂着不干，嗯，确实很好
 很滋润 很漂亮 颜色很正
 不错不错，试用了一下，细腻，看包装是从香港邮递来的，很快啊，只用了四五天吧。
 颜色很漂亮不错
 颜色和预期一样，很正。不干燥，沾杯不明显。发货快，物流一般。
 是我想要的颜色，拿到试了一下，润润的，颜色很漂亮，满意。
 正品 很好用 特价买的 便宜
 上色挺好的，也很滋润。超喜欢。
 发货快 很优惠 颜色很善良 适合夏天。清爽自然
 质地很好，挺好用的，物美价廉
 颜色很自然，味道不错，应该是正品
 口红会沾，一个小时左右口红就不会显得太润，所以随身携带～这款颜色非常喜欢，很贴生活，不会显得太夸张，但是很美
 好红啊，挺滋润的
 好好！大品牌，很好用！！
 颜色很漂亮，也很滋润，棒棒哒
 非常干，上去唇纹和皮直接看得见。发货真的慢到死。
 货收到了，第一时间拆开试了一下，颜色很正，是我想要的那种，而且涂上去很滋润的，很喜欢？
 货真价低，推荐购买～～～
 慢199减100买的，价格非常实惠，是正品，和在专柜买的一样好必须为快递小哥点赞
 巧克力味道，没有划痕，挺好的。
 颜色是正的，味很香，挺好的
 香香的，很喜欢，水蜜桃的味道，滋润超喜欢，适合日常涂，但是包装也太简单了吧
 水水的不干，物流这一块也不错，送到家
 你们自己看图吧，图一图二左边是我在专柜买的，和在她家这里买的一点都不一样，后来我又去百度搜，都说这样的不是正品，和卖家说了，卖家就说是正品，就一直让我去专柜验货，专柜根本不可能给我们验货，卖家先说他的口红是在专柜拿的，后来又说专柜断货了，那你是怎么拿到的，是，口红被我室友试了一下色不给退了，但是如果是真的不给我退我完全可以接受，但是这是假的还不给我退，保证的假一赔十呢？呵呵，你们自己看着买吧，
 颜色好看，种草好久了，活动时买很划算
 一直用这个牌子，趁5折买的，有SPF15
 不易上色，较浅，有色差，快递太太太太太慢啦！太慢啦太慢啦！
 很好用，好看。哈哈，便宜
 很划算，会回购
 上色很好，自然，大牌，喜欢
 感觉特别滋润
 确实正品
 这口红不错，颜色也正，以后继续用！
 东西已收到，包装的很好，颜色很漂亮鲜艳，我涂了一种我最喜欢的颜色，好看。闺蜜也说赞赞赞？
 颜色和图片不符，买了俩只，龙血和热吻，感觉颜色差不多，热吻从图片看是桃红，颜色差别太大
 掉色、玷杯烈焰红搽出玫红
 颜色好好看，特别好用。本来想拆开的，可是是送给姐姐的，还是等她拆吧。不错不错
 准备送人用的，比专柜便宜不少，希望是正品
 颜色很美就是脱色厉害、、、
 小小的一支包装高大尚，是我喜欢的颜色。涂上去，我可爱的女儿说妈妈你好漂亮的。
 口红可以，赠品坏了。习惯好评
 价格优惠，第3只0元，颜色也好看。不错
 颜色挺漂亮，据说是无害的，很期待效果
 包装很精美，一共下单4只这个牌子的。优惠力度太大了，这堆才200块，滋润保湿的
 涂在手上看了效果很不错
 是正品，好用
 这是帮朋友买的，润润的，后面还会来的
 速度快，东西好，颜色正，很不错。
 颜色很正，很喜欢，种草很久了的一款，好吧，准备吃土，哈哈
 口红便宜又实用
 一直觉得魅可的口红很干
 口红收到了 颜色很喜欢 也很滋润
 收到货是正品，个人唇色原因六个色有三个色适合，其他打算送给邻居的小姑娘玩，比专柜正装干一点，涂色之前先涂一遍润唇膏就比较好！
 棒棒的，京东活动很划算哦！物流确实很赞？
 宝贝很不错哦，颜色也是很喜欢颜色，好！相片过两天补上
 很好看，特别不错，味道挺香的
 东西还是不错的啊，一来到就按照说明放冰箱冷藏15分钟，物有所值，超级喜欢这个壳子，特有韵味很喜欢，弄完就上唇了，武夷红茶和剑川木雕差不多的武夷红茶较亮些，，很喜欢那个宝岛西柚的，很好看，很适合的啦，都可以，要上手的话，都差不多，可以觉得哪个名字好听要哪个？开玩笑了，宝岛西柚的偏红，很适合皮肤因熬夜不是很好的提亮肤色，超显牙齿白的推荐啊
 颜色不错，挺漂亮的，媳妇很喜欢，下次试试别的颜色
 质量很好，我很喜欢，实用
 这个颜色好漂亮，涂上也很滋润，一股水蜜桃的香味
 非常好，速度快，品质好，价格低
 口红很淡 很日常 。。。不艳丽。。。
 颜色正 OK
 买的斩男色002和西柚色003，口红外壳挺好看的，刚打开感觉膏体看起来干干的，以为不滋润，没想到上嘴涂很润。收到货就拿出来试了，嘴唇最近本来就比较干，唇纹多，没用粉饼打底直接涂的。我唇色本来就比较深，上唇1号，下唇4号，都挺好看！至于沾不沾杯尚不清楚，拍完照片就擦掉了。素颜试无美颜不想露脸，裁剪后有点模糊O（*≧Д≦）O！！仅供参考～
 总体可以，就是很迷你
 口红太满意了，很滋润很大气。拿到手已经是晚上了，可能拍照不太清楚，但是很好用
 东西不错，颜色很好看，应该是正品吧！
 迪奥999哑光，特别好看，特别正的一个口红，之前买的丢了，果断在买一支999，超级喜欢
 送的东西很多 很喜欢 颜色也很正
 颜色跟质量都让我着迷，很好
 总体不错，味道颜色都喜欢！
 没有色差，就是褪色非常严重
 口红不错，颜色很喜欢。
 口红颜色很正，套盒也很划算，非常不错
 质量很好哦。很润
 还可以，看上去挺高大上，目前就用过一种颜色挺好的，物美价廉，可以购买
 感觉挺好用的，没有怪味道，包装也很漂亮！性价比超高，喜欢&HEARTS；
 颜色很正，蛮好的
 给5星好评，因为便宜，也知道好不好，反正不是自己用，？
 很好看的颜色，但是不太适合我，有想要的小仙女联系我
 一打开的时候，感觉很橘色。因为肤色不白不红润，平时也只是轻轻打个底，担心会很难看。试色涂了薄薄一层，相对比较干，不是那么容易上色，需要涂两次才会比较显色。效果感觉还不错，不过相对来说不是很日常。哦，还送了小镜子。
 朋友过生日送给她的生日礼物，她涂出来的效果很好，我都心动了，就又买了一支，嘿嘿
 物流慢的想哭！
 特别好看的颜色 非常喜欢 以后还会常来光顾的
 隔天就到货了，还没用，用来作口红打底的，之前用卡姿兰的润唇膏打底后连口红都上不了色，油，希望这个不会
 京东质量有保证，物流非常快
 这个外盒被压变形了。嗯，打开还好没有挤压到。颜色也很不错，适合我自己，不会太艳丽，它的这个设计，抹起来真是不要太方便了吖，嘻嘻。喜欢。
 不是自己喜欢的颜色，没有任何味道
 颜色很正，涂上也很滋润，整个人气色都好看，很喜欢
 物流很快哦 口红很喜欢 包装的很精致 颜色也正 价格还蛮优惠的 不错
 很喜欢的颜色，下次买亮一点的。
 昨晚下单今天中午到货，京东送货一如既往的快。给女儿买的，女儿超级喜欢。特别开心。女儿高兴我也特别高兴！口红精致时尚。物超所值！
 很好 ，很润的，也不错 ，物流非常快的
 好看，滋润，果然，贵的东西除了贵就没有其他缺点了
 非卖品，不知道是真是假
 等了好久&HELLIP；拿到后膏体有瑕疵，不影响使用。嘴干的注意，会有一点卡唇纹。
 口红真的是很实惠，超级喜欢。
 口红颜色很正，和图片上的一模一样。
 赶上活动，赶紧囤货，正品，不上火
 口红很漂亮，客户服务态度也特别好。棒棒的。
 刚买还没用，颜色很不错，喜欢
 好日常的颜色，质地很奶油&HELLIP；&HELLIP；
 抠！一个赠品都没有。
 物美价廉，颜色纯正，值得拥有！
 送货快还是顺丰，这么厉害了！第一次用，觉得包装小了，真正用起来不知道够不够，棉质很好，一层可以撕两层做水膜，不用用这个卸妆哈，浪费！
 很喜欢的颜色噢，蛮不错
 抖音同款哟，果然没有失望，颜色超好看，涂上很美，值得购买
 是我喜欢的颜色，品质也不错
 很喜欢，颜色特别好看，一次买了两个，以后还要在这里买
 颜色真的很漂亮，适合日常用，淡妆，裸妆都能HOLD住
 送女朋友的，看着口红还好，包装有点不是太好看
 包装盒不好看 好小气
 呵呵，买二赠一赠的是小镜子，我还以为是口红
 很好用很容易上色很喜欢，超级可爱的呢。就是盒子感觉挺大的
 不持久，没想象的那么好
 宝贝质量特别好，物流相当给力，商家服务热情，宝贝跟商家描述的一样，很满意的一次网购，有需要再来，好评！！！
 之前买了一只，才用了一只丢了，现在又买了，喜欢的颜色
 颜色很正，生日礼物她很喜欢，哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
 颜色偏淡，个人更喜欢525#及657#色，已买了3个颜色的此牌子唇膏了
 颜色很漂亮，好喜欢
 东西与实体店不服，大家不要购买，包装盒和袋子都没有，广大消费者千万不要不要购买此商品，
 非常好！是正品！包装完美，打开一股淡淡的巧克力味。
 东西很好，颜色很好看、N还送赠品。
 没有橘色的成分，很红很红。。。条形码扫码没有，无香味儿，不知道真假。。。
 颜色特别喜欢，觉得豆沙色个红枫色差不多，也很滋润，化妆后漂亮不输大牌，主要便宜买一送一还想入其他色怎么办？
 女朋友很喜欢，外观高大上档次，颜色比我想象要深点。
 不错，颜色还是珊瑚的更好看更上色
 不容易掉色，色彩红润。
 从抖音上看到推荐，中国风的颜值很让人心动，马上入手了，收到货马上用了，很好用，颜色好，也不干，很喜欢！！！
 拼团买的，价格优惠，使用效果比想象中的好，和正常口红一样会掉色，颜色非常喜欢
 高端大气上档次，低调奢华有内涵！买的值！
 很好看，而且很喜欢，很润，值得购买
 很润，有防晒，价格划算，喜欢！！！！！！！！！！！！
 还不错，颜色不错
 挺好的 很好用 正品 掌柜也很好 值得推荐
 口红很好看，纯哑光的。本人喜欢较干的口红，这款颜色很中规中矩，适合画淡妆的朋友，京东的售后也是没得说，天气热，口红一抹发现断了，立马上门换新。售后一流。赞
 这个唇膏活动买的超级，划算，颜色还可以
 不错，颜色漂亮，显色度好，不会像其他口红拔干
 买来，就开始用了，很滋润，提色，一直信赖京东自营
 宝贝收到了，质量特别好，正品，我很满意，这个价位能买到可以说很划算了，感谢卖家提供这么好的产品
 这个颜色真心好看诶啊啊啊啊啊啊啊
 一回来就试过，还不错，很润很润，之前买的哑光的不太适合夏天有点干，这一款还不错？？，
 大牌就是好，包装也特别的好
 很好挺值的就是大牌的口红太少了
 很好看的颜色，京东买东西一直相信，正品
 物流很快，颜色也很好看，喜欢
 颜色有色差，深色很多
 好用，活动的时候买很划算。
 外观很好看，很喜欢，口红涂上很滋润，不容易脱色，颜色很美，很赞。
 宝贝收到了，用着很不错，很滋润不掉色，朋友都说很不错，值得推荐，值得购买。
 容易掉色，与介绍的不一样
 比较干、不知道是不是正品
 超喜欢的颜色～特别好，买了很多次了～～
 太干了 没有评价的那么好 用完之后嘴唇都干裂出血了
 用法用了半个月才想起评价这回事，首先对这个牌子我完全是不知道的，然后是看买的人多，就来试试，这个是淡淡的粉色，我买的控油的，这个控油效果是真心好，我是属于混合肤质，下午脸上T区特别油，这个一天下来，不会脱妆，不会出油，我都怀疑自己肤质变了！东西可以，就是略小，感觉不是很耐用！东西很好！日本的，但是是***版
 口红收到了，京东就是快，隔天就到了，口红是我想要的颜色很喜欢，口红的壳子设计的也很特别，像是磁铁一样，与众不同，好评
 和评论一样 很干 颜色很好看 但不持久 喝水沾一杯子口红
 应该是正品，口红超爱
 跟我的阿玛尼501很像～性价比超高
 便宜好用不比大牌几百元一支差很喜欢推荐姐妹
 没有想象中的完美，口红是挺滋润的，但是非常沾杯，非常非常沾杯，易掉色，京东的物流是无话可说的，很快
 正品！不错哦
 非常干，涂了润唇膏还是干，容易掉色。
 不错很好，很实惠京东很棒。
 不怎么好，掉色！
 这个颜色挺好的，非常喜欢
 很不错，颜色很漂亮，应该是正品
 好漂亮的颜色，很滋润，不易沾杯
 物流快，便宜，是正品
 老板服务态度好。
 东西还不错，女票说和在专柜买的一毛一样？
 颜色很喜欢，确实和407很像，但是不成膜不是很满意，价格好还好用
 730这款非常显白，适合礼服，旗袍等，色饱和度高，非常喜欢，好看的颜色值得拥有。
 颜色特别浅
 挺好的，上色不错 效果也好 挺迷你的也好带 快递挺快的总体很满意
 不知道正品否。反正以后不在京东买化妆品了。买了好几趟，几乎都是假货，，都说京东正品多，其实假货真的好多
 这玻璃有点瑕疵
 宝贝收到喽，是正品哦，下次还来买
 还可以 有点干
 口红颜色很好看，用起来也可以
 很凉爽很舒服，效果也不错，值得购买
 超级好看 外包装好看少女心 而且 口红滋润 颜色也好看 很适合日常
 真的炒鸡很喜欢，关键擦上嘴唇还不干。
 很好 很强大 信京东 就是快 没的说 给女朋友差点没机会了 感谢京东
 和图片，色差比较大，不过是很温柔的，颜色，好用
 第二次购买了，小阿姨的少女心怎么受得了这么可爱的包装，东西虽然便宜但一点也不显廉价，多出些颜色吧。
 颜色有点浅，适合日常用，效果怎么样还没试
 香香的，有点像糖果味，棒棒哒，润唇，不油腻，服帖，不易掉，赞（/≧▽≦/）
 味道香香甜甜的，像巧克力味，感觉这个色号不适合皮肤偏黄
 包装很精细了。等了一周终于是我期待的样子。真的有巧克力的味道呢？很喜欢
 看着还行，打开闻了下，味道不太好
 还行，颜色很好看，发货也很快，就是感觉不够润，而且保持时间不长
 用了滤镜这个颜色，实际颜色深红，不适合唇色深的只适合秋冬，不适合春夏，玻璃唇效果，吃完东西需要补妆
 【京东超市】玻儿（POPULAR）我爱摩登唇膏3。5G C33（口红 持久 滋润 不沾杯 淡化唇纹 唇蜜，唇彩）
 很容易上色的口红，这个颜色也很漂亮，挺喜欢的
 颜色真的超级美丽了，赶着特价一起买两只还可以送人美美哒
 最近这个颜色超级火的，**都缺货了，物流也很快的。应该是正品的，感觉颜色很棒
 敲喜欢这款口红的，颜色很漂亮，衬得皮肤白白的，口红润润的，冬天用不会太干，外包装很漂亮，粉粉嫩嫩的，口红管子也很漂亮，喜欢？
 物流快，包装很亮，口红好
 颜色很好，非常滋润。
 外形好看，而且还滋润，涂上以后暂时没出现唇干得情况，颜色也很少女
 刚刚收到值这个价格图后不干不起，
 秋天干燥，嘴唇难受，随身带着它，就不怕了，一下买了好几个，家里放一个，包里放一个，孩子还要用一个，一人一个，哈哈！
 口红颜色好看，物流慢
 和实体店买的对比过了，也查了防伪码，是正品！现在的颜色擦出来要稍微淡了一点，可能是身体原因，但是也非常漂亮，喜欢！
 性价比高
 很喜欢，颜色非常亮
 看起来还可以，给个好评吧，物流慢一点，可能距离比较远，勉强原谅。
 颜色涂上挺显白的
 超级喜欢，满减活动后特别划算
 颜色无色差，比较滋润，上色效果好，会继续购买。
 上妆自然持久
 卖家发货非常及时，包装得非常好，收到的时候，包装盒完好无损，一点都没有被挤压到，而且口红的包装非常精致
 很好用，日常款
 颜色都很喜欢，也比较滋润，大爱！
 颜色很漂亮，同事都说好看
 超好用的一款卡姿兰口红套装，入秋了，刚好颜色很多，搭配衣服起来特别的好大，我很满意这个品牌，以后决定就在他们家买化妆品了
 挺好的还没用，还送了面膜
 商品真假不晓得咋说，325靠近嘴唇里面的肉涂不上颜色 ，830底标歪的
 口红挺好用的 不太沾杯 就是特别小
 码扫不出来，不知道真假
 这个唇膏颜色丰富，好看，就是有点太干了，需要打底润唇膏才行啊。而且活动页面的活动要特别注意看！
 颜色有点淡，但感觉还不错
 很满意，包装也好看，涂上有淡淡的香味，很好看
 值这个价格，抹起来均匀
 又滋润，又不容易掉色，我非常喜欢
 很喜欢这个正红色，奶油质地持久度和上色度稍微好些。相比这个价位，口红还是属于性价比高的，一起买的另一款830要滋润点颜色也浅一些，外观看起来差别不大，上色后这两款差别很大，不同风格。
 很不错的，一直想入手，正品，喜欢，性价比挺高的
 颜色不错哦值得购买看效果图
 做活动买，不知贵不贵。。。
 质量放心
 商品感觉应该是正品，京东活动很合适，特别赞京东快递小哥
 小巧玲珑，容易携带，颜色全面，赞。
 很好看，超级喜欢，一次可以有很多颜色，还不用担心用不完浪费。超级喜欢这种风格。
 正品哦，真好
 还没有用，囤货的。但是价钱比我在店里买的便宜几倍。希望是正品吧。一起还买了面膜。
 色彩很明艳，但是滋润效果不太好
 口红还是一如既往的干，涂着玩吧
 多次购买了，还是一直很喜欢？，以后还会购买的，很润，很喜欢的颜色
 从香港寄过来的用了一个周，这支是给同事买的，颜色还可以带点珠光，就是容易掉颜色，这个价位也就这样吧
 口红收到了，看着还不错，就是盖子是磁铁的，不知道会不会用着后盖子盖不住，快递相当给力。五星
 颜色很好看，包装很好，很满意
 东西不错。水果味的
 应该是正品吧 很上色。颜色也很正
 物流快真不是盖出来的！试用了一下正红色，颜色很适合我！其他的颜色有待试用！包装很有档次！赶上618真是超级划算！支持京东！支持京东自营
 很自然，漂亮
 颜色还是很美丽的，是偏橘色鲜艳的红，就跟说明的一样，略微干，要配合唇膏一起用
 颜色很日常，就是色号太少了，干了后一点也不沾杯
 物流速度非常的快，主要是口红质量好。
 终于到货了，每种颜色都很不错，就是好袖珍，方便携带
 口红很精致，是我喜欢的颜色
 颜色特别好看，包装颜值特别高，闪闪发光？？
 质量不错 很喜欢 物流速度也很快！
 是正品很满意
 假假的，以后再也不想在京东上买东西了，假货假货
 很喜欢这个颜色。亚光但是很滋润。正品，味道有点玫瑰？味道。特别喜欢。买过两只了
 非常好用，颜色正，还特别润，持久度也不错。
 没包装为什么，期待正品&HELLIP；&HELLIP；
 很滋润，非常不错
 赠送贺卡表达心意。
 包装太简陋，和其他东西一起买的，盒子都压扁了，颜色不错，持久不掉色
 媳妇，很喜欢，颜色也很好看
 颜色好看，丝绒质地滋润，
 颜色还是有差别的，不过挺滋润的
 颜色挺好看的，也比较滋润
 收到快递，打开一看原装正品，包装精致。一直信赖京东，支持京东。
 很喜欢的颜色，淡淡的，就是我嘴唇干，涂上有些干，哑光可能就是这个样子
 满意，很滋润，颜色好看
 挺好的，客服推荐的颜色也是我想要的，还送了很多礼品，
 太干了不好用，而且干的显唇纹，唇纹夹得都是唇膏，没有办法薄涂，真的很差劲
 滋润，不干，持久度不错，一上午没问题。比哑光的涂上效果好。感觉颜色偏粉。还会试试其他颜色。
 颜色很正，摸嘴上好好看，小颠推荐的就是好
 女朋友很喜欢，效果很好喔，，，，
 还不错，挺滋润的，赞一个！
 京东的这活动真心不错，赠送的体验装可以实验最适合自己肤质的产品，能有选择的购买，赞一个！物流真心快！
 感谢京东提供的优质服务，不管退换货都很及时，物流小哥态度很好，产品质量有保证
 东西已经收到，很不错，值得购买，很好的东西。
 颜色好看，超级喜欢这只口红
 颜色很好，唇色深的抹着正好，唇色浅的抹着应该也挺粉嫩的，对于我来说我觉得很好，超润，抹上了颜色变得也很快，至于沾不沾杯抹上之后老是忘了看，明天抹上了再来追加评价，管体也很好，磨砂面的，就有点不好，外面包装很好，就是一打开膏体上面被蹭了一块，这很影响我的好心情，这是第一次碰上这种情况，不过东西是很不错哦，准备用完啦再买店里其他颜色的口红
 宝贝我非常满意，比我想象中的好多了，每个颜色都非常的新潮不错哦，值得推荐。
 没有闷人的香气用起来还舒服
 口红收到了，非常喜欢，与描述一致，老板服务态度很好，发货速度也很快，快寄包装也很好，5分好评，下次还会继续购买
 可以到干净卫生，也比较好用
 东西很好，物流很给力，很满足
 东西不错，质量很好，信任京东，下次还会再回购滴！
 收到，内外包装都很好，只是给有使用，应该不错的！赞一个！
 整个颜色很好看，膏体也很好，就是没有觉得很润
 等了很久，看着应该是正品。一直信赖京东，希望不会让我失望。
 宝贝收到了，包裹很严实，打开后迫不及待的试了下，很滋润哦，天然植物变色无添加，值得购买哦
 扫码有数据 这个颜色挺好看的 喜欢
 媳妇说颜色很正，很喜欢
 挺好的，大力推荐225 值得购买 适合裸妆
 口红还可以，就是有点干，持久性不是很好。
 第一次买，灰常喜欢这个颜色
 用起还可以，久了有点干，会沾杯，不滋润
 颜色挺好看的，喜欢哑光的
 给女朋友买的，女朋友很喜欢，质量不错，物流很快。
 颜色很正，也很滋润
 很棒的口红 不错 值得购买
 正品，口红？无可挑剔，大爱！还想买一只呢
 正品，赞，颜色很喜欢，需要润唇膏打底，否则会干
 还没有用，不过包装的很好，感觉很漂亮，价格也很便宜，只希望不是便宜没好货。
 拼团买的，感觉颜色挺亮的，皮肤黑的话，会不太好看
 老婆买的。颜色都挺好看的，我来发表评论试试。
 还可以，有人说假的之类的反正不太懂，妹纸没说设么反正
 很滋润，持久度不太好，照片夜里拍的可能有色差？
 颜色太浅
 快递很给力两天就到了，迫不及待的打开一看很精致的口红，蜜桃粉我的最爱图上美美哒，真心好用值得购买
 收到礼物的人很满意，颜色什么的都可以
 这是第二次购玛丽黛佳的唇膏，第一次买的R4的枫叶红，感觉滋润度还不错，但是颜色太亮不适合日常，这次买的R3偏橙色很不错，我的黄皮显得白很多，O4比R3略淡一点，非常适合日常，橙色透粉一样的颜色，并不是图片中的那种枣红色，比那好看一万倍，我在手臂上试了颜色，自己看图，上面是R4，中间是R3，下面是O4
 口红颜色淡雅好看，包装精美，搭配衣服年轻时尚，价格合理，显档次，客服服务态度好。
 买过最好的一次了，无论嘴唇多干都好，涂上去看不出是涂了口红，均匀。
 商家很好的，还送了小礼品，商品一级棒！
 跟想象的颜色不太一样。不过也可以味道很好闻。
 可以，很好用，给女朋友买的，很喜欢，一直用这个牌子的
 和我用的一个样是正品满满正能量
 一直使用这个牌子，买给闺蜜一起用，这个牌子有好几种色号了，非常润
 口红一点也不干特别滋润 上色也特别好 关键是物流快的没话说
 味道闻起来很想咬一口，不过不太显色，不过涂上去润润的，还不错，主要是颜值高
 颜色好美，涂上去一整天也不会干，而且不容易掉色。水水润润的，超级美！不过，效果这么好，不搞活动也要再买几支了，换着颜色涂。心情好！无论是包装还是质量，真不愧美康粉黛这么多年来的美誉，绝对值得每个爱美的姑娘拥有。物美价廉----这应该就是美康粉黛的价值所在！
 客服超好！口红女朋友很喜欢
 味道挺好闻的！我很喜欢！
 口红挺不错的，涂上挺自然的，颜色喜欢也是自己想要的，价格不贵，物流超快，满意！
 迪奥的唇蜜就是好 涂上颜色好好看 不沾杯
 膏体顺滑 挺好上色
 颜色很喜欢，很滋润好上色，一直很喜欢你家的商品，中国风的包装很加分，个人很喜欢商品的命名，之后还会回购
 口红非常好，颜色正是我喜欢的颜色，保湿效果很好，值得购买
 还可以，应该是正品，价格便宜
 颜色很红，自己选错颜色了！很久都不会脱妆呢！
 颜色偏亮了，不过好看
 是正品，非常好用呢，而且价格比实体店便宜很多呢！
 京东正品，很开心，女朋友很喜欢。
 包装这样虽然没什么，但我觉得是次品，不值这个价钱！
 配送太慢。 最不满意的一次购物。
 很喜欢这个颜色。很正。
 真？慢，真？慢，真？慢，再也不想用京东了。。。。。。。而且送的东西，很失望的好不啦。
 还不错，颜色很好，喜欢。、N就是有点小
 口红？老婆很喜，下回在来买，就是快递有点慢
 第二次买，真的很好用，感觉已经离不开它了，特别是涂比较干的口红之前涂一点它非常好，平时嘴干的时候也会涂，总之就是特别好用，会一直回购
 挺好的，小小支很可爱
 跟专柜一样 挺不错的 朋友很喜欢
 价亷物美！物流还算快！给五星！
 还不错，用着也不干，比想像的要好一些的。。。。。。
 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦挺好的颜色就是润唇膏的颜色啊
 好美的口红，味道巧克力味儿，喜欢
 颜色很好看，有点干，伤心的是收到的时候膏体就断了，只好拿唇刷刷着抹了
 颜色很喜欢，适合我
 囗红搞活动买的，颜色很好看，也有清新的感觉。
 还没有试用，不过包装就很简陋。不像是牌子货
 非常好，送给女朋友当礼物一流～根据官方和大神提供的鉴别方法检查过，相信是正品无误。礼品盒和袋子很精致。星星灯很美～
 很显气色，但还是会沾杯，但都不是问题
 用了一段时间了，颜色有点干，不亮，很一般
 宝贝收到了，比实体店的便宜太多了，跟实体店的一样，下次还会到你家来买的，值得推荐。
 质量非常不错，喜欢颜色很棒很润，跟我在专柜看到的，是一模一样的，而且价格又便宜的多。
 颜色很喜欢，没有异味，包装很好，不是很好掉色
 颜色还不错，有巧克力味，应该是真的
 包装完好，颜色满意，就是不太滋润
 很喜欢，好高端大气上档次的说。卖家包装打的很好里面完全没有破损。
 不好用，涂不均匀。买的特亏，这牌子拉黑了。。
 好用啊 也不油 滋润效果好 在这燥热的夏天 很舒服啊
 买了两只，网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！ 店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意～
 很美。非常好看。还送了可爱的小镜子。。。
 很好，颜色也好看，
 非常好用，味道甜甜的，非常润，颜色很好看
 好，物流很快
 口红很滋润，一直在用，很喜欢，建议购买
 颜色自然，适合日常使用
 好评，试用了一下，感觉还不错，颜色也很漂亮，很滋润
 颜色很漂亮，卸妆也容易
 很水润
 口红颜色都是想要的，就是快递太不给力，回来好几天才给送
 产地比利时，颜色其实有点点桔粉色，质地很润，不打底也OK，适合淡妆
 东西非常好，多次购买了，送货很快，相信京东，用了很滋润，非常满意的一次购物。
 很滋润，特别好用，女神色对黄皮肤的非常显白呢。
 喜欢～很日常很润
 物美价廉 也不过敏，挺好滴
 双十一做活动买的，满199元减100元，挺合适的，就是口红偏干，这款颜色偏粉。
 东西可以配送员态度很好。
 口红收到了，质量特别好，是正品，下次还会再来他家购买的
 送人的，喜欢迪奥的口红，目前自用的都是迪奥。相信京东是正品
 绝对的正品，颜色很正
 口红用着很正，颜色也很好用的，挺润的不错。
 不沾杯还特别滋润，挺好的，颜色也是很漂亮的
 颜色很漂亮，很方便的购物渠道，体验越来越好
 不知道好不好用，看了包装感觉是假货一样，给人感觉一点都不好
 口红颜色很喜欢，嗯还有优惠。
 显色自然，黄皮福音，俨然成为我们宿舍女孩的约会专用口红，真的是非常非常喜欢了，棒！
 就是颜色浅淡点，其他都挺好
 非常好没有什么问题的价格优惠的都会这样去评价的。继续加油。
 真货！老婆说比香奈儿好用！
 快递好快呀，包装也还行，还没用。
 口红亮亮的 之前听说MAC的口红很干 个人感觉还不错 也没有很干 但是感觉自己不是很适合这个颜色
 是正品，好用颜色也喜欢
 颜色还不错，不知道是不是天气原因，我收到口红已经软化了，刚擦就断掉了，现在放在冰箱里冻着。表示无奈，现在没办法用。
 这个颜色很喜欢，可是对于我来说太干了！
 颜色很好看，总体很不错，给个赞
 很好看的颜色～特别喜欢
 包装好质量还还行
 很喜欢？颜色很漂亮
 质量不错，性价比很高 ，整体感觉不错，与商家描述一致，物有所值，值得信赖
 非常美的颜色，五星好评大大的有的说？？
 炒鸡显白，攒
 很不错，这样更实惠
 很好用，颜色很喜欢，很满意
 颜色超级好看，又便宜，一点点就抿匀了
 送妈妈的 感觉还可以 巧克力味的
 口红就很滋润，颜色是我想要的，很显白，没有色差
 赠品送的还可以。
 包装精致漂亮，口红颜色很正，很有档次，上北一漂亮，不易掉色，滋润
 比想象中小了一半？
 刚用了一天，颜色很好，味道也很喜欢，但确实觉得有点干，下次还是要打底。
 挺好看的颜色，饱和度蛮满意，不沾杯那些我觉得毕竟价钱放在那，对于国货口红这么便宜，已经很不错了
 第一次一次买了两只，效果，用着很保湿滋润的，颜色很好看
 滋润，光泽，脸色瞬间变好，入门级唇膏
 口红炒鸡好，不沾杯不掉色，包装高大上。习惯
 这个颜色，比姨妈色还要深一点，偏紫色。适合秋冬季节，颜色是真的很好看。
 刚买，不太干，应该挺好把，卖家服务态度挺好，快递员态度极差，所以只能给3颗星
 口红很好，送女朋友的，她很喜欢，颜色也没色差
 物流很快 隔天就到 送货上门 还可以 没有想象中红
 口红很精美，上色均匀持久，而且很滋润哦，很喜欢，值得购买。
 第一次买妮维雅的，淡淡的味道，滋润度不错，比依泉防晒那支好太多啊，会回购。
 物品已经收到物流很快，下次还会购买
 CHILI很好看但是有点拔干所以一定要涂唇膏哦～
 颜色还不错，比较亮～
 不知道要说什么了，买回来打开竟然是这样子！快递包装盒子是完整无破损的，但是东西不知道怎么会变成这样
 口红包装很漂亮，质量很好，颜色很正，涂上润润的非常喜欢！
 应该是正品，活动价买的，很划算。
 用开来不错，有点油腻，没有奇怪的味道，天气冷了，备用了一支。
 喜欢不沾杯，持久不掉色，超级满意
 涂上去颜色属于雾面哑光，颜色好看没的说，就是几点干干的，不保湿。
 是我喜欢的颜色，味道也很好闻
 唇线笔芯特硬，不着色，质量太差
 果真是奶油的感觉，很润，不干，第一次买这种感觉的口红，经济实惠，也没有其他的味道，感觉不错
 如果可以 真的一颗星都不想给，跟我之前在专柜买的一支完全不一样的效果。这支涂上之后过不了多久就一块一块的。而且正品的小蛮腰这支根本看不出来好吗？问客服 客服老是敷衍敷衍！还有那个快递员我真是不想吐槽了 最起码放门卫要给我发个短信吧？？？还是我自己看了手机都显示让晒单评价了，我又去找的快递&HELLIP；&HELLIP；
 品质有保障，值得拥有，值得信赖。下次再来。
 还不错，在手上试了一下都还可以，然后那个橘，橙，粉色都适合日常用，其他略成熟，不错啦，挺润的，就是粘杯子
 天冷了，刚好可以用，唇膏口红二合一，很滋润
 漂亮滋润，买了两种颜色。应该再买几种颜色。
 颜色正宗，也不干
 嘿嘿嘿，买了6支，特别划算，相信京东，没让我失望，大大的赞
 商品质量非常不错，值得购买
 太美好，有活动就买了，很便宜的价格，感觉赚到了！
 包装好，物流快，客服态度很好。口红也好看。
 颜色好看，很显的皮肤白
 收到后惊呆了，太精美了。颜色不错。真@就不知了。就是物流有点慢。
 老婆很喜欢，双11速度依旧，一直信懒自营，物流速度快服务好，就是客服有待提高
 便宜又好用，别人推荐的，不错哦
 这个颜色看起来很红，但涂起来和唇膏差不多，涂到嘴上一层特别难受？还想着京东自营东西肯定不错，反正也退不了了就这样用着吧
 很好，很润，值得信赖的品牌，一起入手两款，继续支持
 颜色很自然，信赖京东自营！
 东东收到了，一下买了好多，是正品，很满意
 确实不错 价格又美丽 比我上次去实体店买的好多了 真心推荐
 包装完好，这个价位其实也很划算了，主要是为了试色
 很好看，很显白，很有气质，也很洋气。打算在入手两个其他颜色。^—^H
 东西不错。是买来送老婆的。颜色很正。拿在手里蛮有分量的。牌子货就是不一样。就是外包装太简单简陋了。
 很红啊，日常的话只能涂一点，润，喜欢露华浓的唇膏
 好喜欢，每只的颜色都好看
 很好闻
 是正品，质量很好哦，颜色也很美的
 草莓味，速度太快了，下单不到6个小时就送到了，京东我喜欢我支持！！！
 不好，怀疑全球购的是假货。不打算用了
 秋冬适用，颜色是我很喜欢的，日常的感觉，不是很夸张的红，素颜涂也不突兀，比较百搭不挑肤色的一个色号，很值得。没有异味，个人不喜欢有味道的，好看的，嘴唇比较干的也可以用，不过涂一层唇膏会更好显色，更好看。
 质量很好，满意。
 壳子颜色不太起眼但是膏体涂出来很好看，比较日常的颜色，全涂也无压力，适合上班用。比较干，需要提前涂唇膏滋润。活动给力，买了好几款。
 一直在京东购物，送货速度快，满意
 很滋润，就是颜色比较浅，不过适合我，喜欢化妆的亲建议不要入这个色号
 快递包装完整，但口红偏干，买的胭脂色偏粉色，和图片有色差，显黑，金咖色偏红色，还可以。
 给媳妇买的，质量挺好，媳妇很喜欢。
 昨晚下单早上就收到，有色差，颜色比图片要深，接近豆沙色，买唇膏还是先到实体店试色好点
 颜色很漂亮，价格很实惠，快递速度快，卖家服务好。
 口红到了，涂了一下，很滋润，很好涂开，而且不沾杯，很满意，买一送一也很划算。
 东西很好，而且物流也很快
 用了好几年这个牌子的口红了，颜色很正，润唇效果好，以前都是在实体店买，这次在我在网上买的和店里的东西效果是一样的，是正品
 超赞的，精致女人不可缺少的一款口红
 更水润，好涂抹，淡香，好用推荐。京东购物方便快捷。
 不好用，易掉色，嘴皮干。
 超赞，虽然是雾面但是也不干，颜色特别正，大爱，物流慢一点，但等的也值了，是正品
 很喜欢，颜色很漂亮，谢谢老公的生日礼物
 一直在京东购物，吃喝玩乐什么都有，服务好，速度快，必须给个好评先。。。
 不错，很很用，一整天都不会干，好评！
 物流速度很快，宝贝质量不错
 这个价位可以了，领卷买的&HELLIP；&HELLIP；涂上手上保湿效果还可以&HELLIP；&HELLIP；
 颜色我挺喜欢的，保湿一般吧！
 今天中午收到了，试用过了。真的是不夸为传说中的平价版口红，相当喜欢。颜色也喜欢！就是物流慢了点
 物超所值，老板发货挺快的，满意
 京东送货速度快，买东西方便，质量有保证，值得信任。第一次为了居老师买了妮维雅的慕斯，这是第二次买妮维雅的产品，每年都买润唇膏，今年就买居老师代言的品牌。
 喜欢它的颜色
 口红颜色很好看！跟粉底液套餐买的！很棒！
 很滋润，颜色很漂亮，很喜欢
 口红收到打开就有划痕，联系客服态度给我的感觉就是怀疑我搞坏的，可是我压根就没有碰坏，还说什么没有外壳专柜不给退换，问题是我收到的时候压根没有外壳，本来没什么的，不换也可以，但是就是这种怀疑是我搞坏的，就气人！！！最后生气了，才答应给换了。
 东西收到了，迫不及待的使用了一下，很滋润一点也不干，而且是淡淡的粉色很漂亮， 实物颜色更美只可惜技术不好拍不出来好的效果。平时上班出去玩都可以用的，真的和朋友说的一样，必须人手一支的口红，已经推荐给同事了他们都要去买呢，哈哈祝老板生意兴隆。。。
 挺好用的，水润不干，价格实惠，颜色也很喜欢
 宝贝收到了很喜欢颜色很好看但是涂之前必须用润唇膏打底稍微有点干
 特别差，过不对版，抹不开的，亲们，别买，谁买谁后悔！太差
 质量很好，相信京东。一如既往支持。
 我女朋友说。直男都喜欢买这款死亡芭比粉。我给好评是 希望其他男朋友们选择颜色要慎重。切莫自助主张？？？
 货质量都可以，就是没能送出去，跟对象分手了，口红也自然而然归于衣柜角落里了。
 不错的一款口红？，颜色挺好看的，很喜欢，收到以后，扫了码是正品，店家送的香水，味道也是我喜欢的，？？？
 好用，滋润又存在感很小，便宜
 颜色好漂亮。
 颜色超正，很喜欢，淡妆浓抹都有相宜的颜色，适合各种场合！
 物流快，东西是正品
 也不知道是不是正品 挺划算的 买给女朋友的 物流是真快
 确实还不错，很喜欢，物流速度也很快。
 用很多支了，颜色好看，很润
 快递公司送货很快！快递员的态度很好！直接给我送到楼上！口红的颜色，我很喜欢！下次有需要，我还会购买！
 涂上很润 感觉是正品
 颜色正，不沾唇不掉色，美美哒
 快递特别快，口红颜色也好看，看了很久了，纠结999还是080，本来想到官网买，因为有送三个小样，这次京东有活动，凑了一点其他的东西，到手价很优惠
 真好用，一直用这个牌子，以后还会继续用的，不错
 第一次用遮瑕呢，特别挑了火爆的牌子，东西不错大干皮一点都不干，不卡纹特别滋润，就是遮瑕不怎么会使用多努力练习了
 价格便宜，同事喜欢
 滋润，就是咬唇感有点怪异，大约我是手残党
 心水很久，终于入手这只网红了，确实适合黄皮，没擦任何粉底涂也不突兀，显气色，
 被种草了好久 颜色敲好看 就是有点黏头发 然后特别香
 口红质地不错，很香，一股巧克力味。 涂了就想吃 买的小辣椒颜色很正。 是正品。
 高端大气上档次！非常喜欢
 是正品巧克力味儿很不错
 宝贝收到了，迫不及待地使用，颜色很正，嘴巴涂起来很性感，下次再来买，物美价廉，真开心。
 图一是在苏宁买的，，标签都是歪的，这是要送人的怎么拿的出手，，图二，三，以前店里面买的，，为了便宜几十块钱，何必了，怪自己贪便宜了。苏宁也不能全太信任。
 衣服颜色好看，很适合满意
 物流贼慢，东西还不错，包装很好看
 口红颜色很正哦 很好 下次再来
 一到货就马上打开-涂了下颜色好喜欢
 还挺滋润的，但是我不得不吐槽这家的客服真的是很难找到这家的客服啊，而且回复特别慢，今天发的消息起码俩三天才会回复，有时候根本不会搭理你，哎，能改善一下吗？
 还不错，颜色挺红的，也挺滋润的
 颜色很不错，个人很喜欢
 送给女票的，说喜欢，只不过物流有点失望了，说是发京东的结果送了五六天！
 一款不錯的口紅 送女生都會喜歡 不易掉色
 一直用这个 嘴唇干的人用着很好哦 是正品
 买很多次了，很不错，颜色很喜欢
 和粉底液一起买的。很快就到了。不错。就是有点干。看个人。我自己是这样。我会先用润唇膏，在口红。很喜欢。颜色正。亲民。
 滋润度还可以，
 无限回购，应该是正品，价格又给力，半价购买性价比超高。
 口红颜色很好看呢，挺滋润的，挺好用的哦
 很滋润，但是，涂了以后就跟中午吃完饭没有擦嘴巴一样
 质量好，物流也快，很好的产品
 宝贝到货了，包装特别上档次，*块钱买了3只，这个价格太合适了，客服态度也很好，下次还会光顾
 很好很超值，老婆很喜欢！
 总感觉是假的
 这个颜色很显白，绝对的变美神器，超级喜欢，同事也打算入手一直
 这个化妆棉也是非常好用了，80片的那种是厚的，更柔和一些，这个也是非常好用，买的话可以根据自己的肤质选择合适自己的款式。不过买的时候价格贵一些了，以后还是要多注意苏宁活动，优惠多多！
 口红颜色很好看
 物流要五六天，价格是五十几块，算是很便宜的了。用起来感觉还可以，就是有一点点干。
 我真的好喜欢这个口红 很润 颜色也好看
 物流快，东西也不错，送女朋友了。
 还行吧，颜色挺好看的，也便宜
 送货速度太慢，太慢太慢太慢太慢。
 味道好闻，上嘴颜色好看，显白，喜欢喜欢
 非常好用 一如既往好 第N次来光顾了 值得购买放心使用
 颜色超好看，种草很久了
 价格便宜量又足
 颜色日常，很好看的，唇膏笔都有点干，做好打底即可
 正品吧 就是包装不太好 买了两个 一个有刮痕
 颜色很好看，很喜欢，冬天用感觉正好，会有点掉色
 整体可以，就是我手残，唇釉不好涂
 收到了，还不错应该是正品，相信京东
 很好，话说第一次用这么贵的？？？很滋润，跟朋友在专卖店的比了下是一样的呢，好看，喜欢，
 宝贝收到了，颜色挺好的，好喜欢，谢谢店家送的小镜子
 不滋润，没有实体店买的好。不值这个价。
 包装真心是好的，很精致，宝贝也很好完好无损的，味道很柔和，颜色好好看很喜欢，素颜的时候薄涂也好看
 朋友一直推荐这个，试了试很好，很滋润
 颜色还可以适合裸妆
 盒子不小，包装不错，颜色也不错，挺小巧的，不过也可以用一段时间，同事看了也打算买呢，
 速度太慢了，
 七夕送给女朋友的礼物，包装精美，颜色很正很滋润，很饱满，特别显白，女朋友很喜欢。
 很漂亮的颜色很显皮肤白
 京东老顾客，买东西放心，优惠，送货及时，好评好评好评评好评好评评好评好评评好评好评评好评好评评好评好评评好评好评评好评好评评好评好评评好评好评评好评好评评好评好评
 这个很好看，但是有划痕，显色度很好，但是它略干了，卖家态度也很好，还送了一个有点脏的刷子。总体来说还是可以的。
 正品，显气色的同时嘴唇滋润不易干，好用
 这个颜色很好看啊 但是个人觉得不算是很蕃茄红的那种 要淡一些 上嘴没有其他颜色显色度那么高 但还是很值得的啦
 很容易上色，且滋润哇
 发货很快，价格实惠，色号齐全，希望没有害处，应该是正品，保税仓发货，期待效果，用后在评价，，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
 宝贝很好，第二次买了，超喜欢，不沾杯，不掉色，而且很滋润，一天下来都不干，
 很水润，嘴嘟嘟的，用了之后不停的照镜子，看看自己有没有变漂亮，嘻嘻
 物流速度一般，东西很迷你、小巧，不过每支口红的小盖子开关不太方便，怕碰掉旁边口红
 颜色好看，持久度还没试过，物流很快，。。。。。。
 颜色很满意，搞活动买也合算
 今天才拿的快递，等了好几天了，物流有点慢。不过等待是值得的，今天打开一开，很满意，没拍照片。试了下，颜色也很好看。客服态度也很好，东西好又便宜，很满意的一次购物。
 跟专柜的一样，很实惠
 不错，还有一点点颜色，很滋润也很自然。
 颜色还可以，物流太慢，口红会沾杯&HELLIP；&HELLIP；
 看起来还不错，包装比较好，店家服务比较好，
 商品挺好，物流挺慢
 非常好用，一直用这款，价格不贵，会一直用下去！
 表姐让帮忙买的，颜色好看，是正品，姐姐很满意，下次还会过来买
 用过了才来评价的，没想到这么便宜还能买到这么满意的口红，看着很高大上，颜色也很正，很喜欢，一次买了三支，送妈妈一支。
 女神色挺好看，挺日常，质地也挺好的，不是很干，挺顺滑，就是没有那个新出的唇釉持久，也不错
 很满意，颜色超级喜欢，是我想要的颜色
 非常非常非常不错，一直信赖京东，现在都不去实体店了，京东搞活动真的非常实惠，家里堆得像仓库了！
 颜色非常喜欢，就多买几支备用呗
 非常好，自己多次买了，质量很好
 10月1号到的，出去玩了今天刚拿到，试用了一下，颜色挺喜欢的，但是不知道是不是因为这几天嘴唇有点干，感觉挺干的
 很不错，颜色很好看，干净大方
 嗯，很不错的，就是买了以后发现是不喜欢的颜色
 可以说是性价比很高的国货了 用过一次觉得很不错 价格不贵 但是用起来效果很好
 这款口红长草好久啦，之前一直缺货，终于买到。颜色很喜欢，包装也很好
 抱歉 一直没有取快递 今天才取到 东西很好 很满意！
 颜色挺正，而且不太容易掉色
 颜色很好看 是那种偏玫瑰豆沙色的 就是很好看 不输大牌
 这个口红颜色好看，但是会掉色，也不是很滋润
 第一次买雅诗兰黛的口红感觉很好哎、N这手感一摸就知道是正品无疑了、N客服态度超级好免费刻字的那个也不错
 我感觉和我唇色差不多啊，我的纯色本来就粉嘟嘟的，下次换个颜色试试，不过提色了，蛮好看的
 颜色艳丽，很好上色
 很不错，物流很快的，特别喜欢
 特别好闻，滋润
 口红不错 不是很脱妆
 上面那只是我在马来西亚专柜买的，对比了一下外貌是一样得，应该是正品，买来送朋友的，还可以
 买给女朋友的，女朋友很喜欢，活动价格还可以接受，好评。。。。。。。。。。。
 颜色挺好，不过滋润度一般。没什么妆感。
 口红收到了，物流快，包装高大上，颜色正特别好看，也挺滋润，满意推荐
 很不错 虽然还没有用累 尤其是还送免费的礼品 服务很到位
 真不是我说，这掉色不是一般的严重，而且也太干了吧，涂上一层唇膏都不行，真是太失望了？
 卖家态度超级好，因为我地址选错，造成很多麻烦
 颜色还不错，如果是哑光的会更好
 颜色很好，京东品质从来没怀疑过，百分百正品保证！
 还不错，给女朋友，她挺喜欢的，应该是正品，我也不懂！
 居然有质量问题，第一次用，出来放不下去！都惹女朋友生气了，商家太**损了！
 颜色好看，外观漂亮
 也不晓得是不是正品的反正跟我第一次买的有点不一样，但是还是很保湿滋润
 包装完好，口红颜色大方自然，谢谢送的小赠品，五分好评！
 口红很好，涂上双唇饱满，保湿滋润，不沾杯，不脱妆，颜色好看，很喜欢！
 物流十天才到！质量倒是挺好，物流太慢！
 感觉很好，之前就用的这款，很喜欢，快递服务也很好，物流业很快
 好看 不过比我现象的颜色要深
 颜色很好看，虽然是平价口红但涂起来不廉价，颜色美腻
 今年新出的黑管真好用，不输大牌，又显色，还持久。这是回购的，下次去专柜试一下色。
 不掉色？？？都是废话
 这款口红特别好用，拍的颜色是我最喜欢的，与图片描述的是一样的，全天都不掉色，不用担心会有脱色影响妆容的情况，真的是很好用哦，京东购物值得选择！
 颜色很好，送女朋友的，女朋友很开心
 口红颜色很美，喜欢
 挺好的，颜色也很正不错
 颜色很棒，送人的很喜欢，应该是正品，包装也很不错。。
 适合皮肤白皙的人，涂上会很漂亮，皮肤偏黑的人，还是不要选这个颜色了。
 颜色很好看，很高端，非常满意。
 挺好的，没有色差，就是有点干。和图片上一个颜色，好看
 老婆喜欢正品
 棒棒哒颜色，价格也是棒棒哒，稀饭稀饭
 质量不错，、这个款式是我自己亲自挑选，、不仅仅是很喜欢、，我还有点赞给个感谢。
 还行吧，反正送给媳妇儿，她很满意我就觉得还很值
 之前同事推荐这款，真的超级超级美腻，好看，哑光的也非常有质感啊，就是等了很久从下单到手8天
 口红质量非常好，不掉色不沾杯，持久保湿效果非常好，还会来这家的
 就那样吧！感觉有些干，没用习惯吧
 虽然双十一但是物流还是很快，东东试了，真的变色，好神奇
 不错哦，颜色特别正，品牌的就是好。上次买了个热吻红比这个深一些，这个是少女热吻红吗？显年轻点。
 好评，等了很多天，口红挺好用的，香味好闻
 宝贝收到啦！超爱，马上试用了一下，很容易上色，超级水润，颜色很正，涂上口红感觉瞬间年轻了！棒棒棒
 我觉得慕斯红非常鲜艳，如果肤色不够白不要轻易尝试，比如我。上唇之后有点辣辣的感觉，很快就干了，不知道是什么愿意。
 这口红好香，奶油巧克力味儿的，差点忍不住吃了它，吃饭的时候不能卸妆，就着口红吃更香。
 质量好，颜色好看，很滋润不卡唇纹
 用着用着里面居然有残渣物，黑色的，服了、N不是正品 、N用了一个月才发现的残渣物
 这个价钱可以买到这样的口红很惊喜吖 不拔干 很显白 上唇是略偏红的橘调 有种很SEX的感觉 素颜单涂也没毛病 对黄黑皮真的很友好？
 有点干的
 之前买的TWIG颜色不明显，所以这次买了小辣椒，两者都一样，涂的嘴上很干，必须先涂点唇膏，有淡淡的巧克力味道，也不知道是不是正品，反正喜欢就行了！
 还没用但是目测是正品，包装一般
 东西不错，是正品，发货也很快，5天就收到了，下次还会购买
 教师节送老师的礼物，颜色是比较喜欢的颜色，应该是正品吧，没验证过，相信京东
 木瓜膏收到了，物流很快，和描述的一样，特别好用，嘴唇再也不干了，喜欢
 东西不错，物流不是一般的慢。
 应该是真的，但是买了两支46的，一直膏体有划痕，一直完美
 宝贝收到了，京东快递速度还挺好的。看到宝贝挺不错的，应该是真品。送的礼品盒也不错。
 颜色很好看，就是有点粘杯，包装太简陋了
 颜色偏浅
 快递很快，宝贝还不错，体验过中，过段时间再评价
 是正品味道特别好闻！颜色超级漂亮！
 口红颜色很正，很不错，比较好看。
 还可以吧 就是有点干吧。。。。。。
 好，很好，非常好，味道也很不错
 双11感觉没618折扣大，但还是没忍住剁手了，京东买的价格便宜，东西还放心，支持，就是有些日期不太好
 物流超快。快递哥服务好。美宝莲唇膏颜色济淡谈的。适名淡装。很满意的一次购物
 颜色特别好看，滋润度还好，非常满意
 拿到看着是正品也像新货，但是不知道为什么，一打开壳子就已经有剐蹭了。颜色还不错，很低调很自然，挺喜欢。
 快递员太差劲了，严重性投诉
 很好看，很漂亮，滋润，好美
 包装很完美，涂上后颜色好看，也很滋润，很喜欢
 这个和其他地方买的包装有点不一样 但这个味道挺浓 也不太懂 媳妇满意就行
 没有色差，很好看的一款豆沙色
 好用，颜色好看，也不干
 这个牌子的化妆品都很好！我一直在用！
 绝对好评，开价太值了比我买的那些YSL香奈儿的一点也不逊色，颜色也好美，考虑一套全手
 物流快，性价比高
 从网上买了这么多回东西，第一次昨天买今天到，因为是农村，以前的快递都是发到乡镇自取，第一次给送货上门，堆京东印象又提升了一步。对于口红就简单试了一个颜色，包装挺好
 宝贝包装得好精致，很喜欢这个颜色，轻轻一抹，唇色立马就变好了，颜色也很均匀，看起来很舒服，再一次验证了一份价钱一分货的话。真是很满意的一次购物
 很滋润很方便很好看很实惠很喜欢，买了很多次了
 挺好，颜色喜欢
 很好看，从网上查了是正品
 好看，很喜欢这个颜色，好显白唇膏带有巧克力味，味道很好闻
 货巳收到颜色好看值得购买
 快递员真及时，差点就没收到货就要去另一个城市！东西收到了，外观很好看，用了一次刚刚，非常好！
 有一点点掉色，整体来说还是挺好的，挺喜欢这个颜色的
 宝贝收到了，快递很快，头一天下单，第二天就到了，快递服务态度很好，还给送到家，口红涂上很滋润，很好上色，商家态度很好
 颜色好看，爱掉色
 色泽度很好。很润。
 很喜欢这个颜色，相对于迪奥，本人比较喜欢MAC的质感
 太几动了，网购这些年第一次这么快，头一天晚上下单第二天收到货！神速！！！！！！
 老公送的生日礼物。大牌的就是不一样，就是这包装也太简陋了吧
 颜色很好看很满意哦！
 奶油质地不易沾杯颜色漂亮大爱
 是真品 送女朋友的 很喜欢 就是有点太粉了不过女朋友喜欢就好 物流挺快的
 很好用，一直用这个牌子，比实体店便宜
 太喜欢了，包装很精致，高端，颜色也是我想要的，擦上去特别性感，漂亮，整个人神采奕奕的。无论是物流还是客服都打满分
 第一次购买，之前忘了发赠品，后来补发了，
 挺好，挺润的，喜欢
 收到货啦，口红颜色很漂亮 没有色差，我很喜欢！
 收到了，很喜欢，立刻打开来用了，很好用，很滋润
 买了两个了，很滋润，很舒服，值得购买
 物流快，赞赞赞，还没用用了在评价；？？
 非常不错大品牌值得信赖，还会继续购买
 超级好看上色、N就是很小支
 颜色很美丽，上色度很好，滋润度不错，
 宝贝收到了，颜色都非常的新潮，款式非常的好，外包装很精美不错。
 还不错，比较润不干，颜色也挺漂亮
 很喜欢质感很好，价格便宜
 宝贝已收到，非常满意，物流也很给力！
 颜色很正，正红色。外观漂亮，比我想象中的质量好。物美价廉值得拥有。
 不错的宝贝，发货挺快的，以后有需要再来，希望多搞活动
 口红很满意。还有赠品吆。物流也很快。商品优惠活动的买的。是正品
 下单两天就到货了，很快，东西很满意，下次还来，要给点优惠喔。
 小辣椒有点偏橘色，对于唇色偏深的人来说，显色度没那么明显
 性价比很高，宝贝挺好用的，水润的。颜色正，是我喜欢的。
 没有那个包装袋，到的时候口红脑袋有些损伤，考虑寄回去等的时间太长就算了，可以勉强用，总的来说没那么满意
 露华浓真的不错，以前在专柜买就觉得很滋润，不输给大牌。这次网上购物很成功，用着感觉应该是正品。不过颜色没有图片那么粉嫩靓丽，唇色偏暗的，涂上不太好看
 第二次买了，第一次在实体店里，一直很认可玛丽黛佳的产品，不管是口红还是BB霜，气垫BB，素颜霜，这些我都用过，他家的眉笔还有眉粉也是超级好用，国货中的战斗机，价格也不贵，特喜欢。之前没特意买过他家口红，用过样品，上色不错，比较滋润，持续久，弄好了真不掉色。
 等了几天终于等到了，迫不及待地打开了，试了一下颜色超级喜欢，超级喜欢的一支口红（图有点难看）
 这个质感的唇釉感觉不适合夏天涂 会显得像猪油嘴
 早上叫醒我的不是清晨第一缕阳光而是他温柔的吻、N、N醒来之后不是睡眼惺忪的刷牙而是被他的爱心早餐刺激感到饥肠辘辘、N、N工作回家会期盼在地铁站那个等待的身影、N、N握住他的手一路说着话只想赶紧回家跟他一起躺在我们舒服的大床上歇歇脚
 其实很漂亮，看场合，不日常
 这个颜色不太能HOLD住，千人千色吧，只能这么说。素颜不太合适的，很黏！会涂就好看。
 颜色好看也很滋润
 只有一个字：好，好，好！滋润，不易掉色，大爱！以后就用它了，争取每个颜色都用到
 味道挺好，但是感觉还是没得单独画的好
 一年四季常备产品，比很多贵的唇膏都好用，晚上睡觉涂厚点，早上涂少一点，不然会变大油嘴
 用了有点干，必須润唇膏打底才行
 东西不错，上唇真的很好看，而且不会有厚重的感觉
 好看，很滋润，对黄皮也很友好。
 持久度不错，这个牌子很好用
 这个色不错，挺好看的，质量一般般
 包装好，价格也便宜，拼单的，不错，喜欢用了很多次这种了
 不错不错，大牌子就是不一样，下次还买
 物流非常的快！说今天到，就今天到！速度杠杠滴！还没有用，等用过之后再做评价！第一次在这个上面买东西！很开心的一次购物！
 还是不错老婆很喜欢喜欢这个颜色
 颜色好靓，适合肤色白
 香味太浓了
 跟我家里的888蜜汁相像，做工挺好的，之前也没买过纪梵希，只能希望京东厚道一点，正品的价格别卖个假货
 裸色不错，很润，性价比高
 东西很好，价格实惠，信赖京东商城的产品
 之前买的薄荷的优惠套装两支的，很好用，用了嘴也不裂了，滋润，这次换个试试。
 颜色不错，很正，就是有点干。
 颜色不错，涂上很漂亮，特意差了条形码，是正品！
 颜色很美 女票很喜欢 价格便宜
 质量好服务好
 黄黑皮擦也很好看，日期也很新鲜都是15年第200多天和309多天！包装无损！便宜好用！
 宝贝是买二赠一的，所以买了两只，很喜欢
 好评，物流给力，东西也不错！
 一直用这个品牌，很好用，很不错！！！
 非常好，送货的师傅也很好，我非常满意，值得你们购买的宝贝，赞！！
 京东双十一大促，价格也实惠，买了他家的不少妆品，打开满满的惊喜，还有多多的赠品，大爱？ 双十一期间物流也很快，真的很不错，值得购买！
 不错，涂手上，颜色浅，涂嘴上，变色后是红中带点紫，挺好看的，涂完用纸巾抿一下，不怎么粘杯掉色，主要看中节目上推荐过，所以觉得比较靠谱。
 口红质量超级好，包装高大上，很给力，很喜欢。
 上色快，挺保湿的
 很滋润淡淡的，值得购买
 没有赠品啊啊啊啊，买了一堆一个都没有 没有
 老婆的回复：太太太喜欢了！特别显肤色，不像想象那么干燥，颜色低调，超自然，各方面都满分！
 一直想买的颜色，应该是正品吧，相信京东
 口红还可以吧，就是价格便宜，送的东西也很多，整体感觉还可以吧，如果想追求更好的还是，选择其他的这么便宜的东西，很值这个价钱，很好，非常好
 快递太慢
 口红，很漂亮！高端大气好评，喜欢的赶紧下手吧，绝对正品！很美，很显白
 不错！颜色很好看！老婆很喜欢！是正品！
 这个颜色真心赞，超级百搭！滋润度跟金管差不多！
 感觉还不错，用着挺好的，卖家发货速度也挺快，服务好，好评
 阿斯顿发送到发顺丰达啥都不想干是梵蒂冈和
 说是润湿其实很干个人体验
 口红？收到啦，大爱的姨妈色，涂抹后唇部很滋润，上色均匀，颜色很性感，不沾杯，气色变好啦！
 颜色超级好看，薄薄的一层很显气色，厚涂也很好看
 有分量，颜色很正，做工挺精致的，用起来很舒服。
 颜色有点儿暗，但是很湿润，颜色再亮点儿点会更漂亮。
 没有想象中的那么好，还是会掉色，不好用！
 买来送女朋友的，第一次买，包装，膏体都是完好的，查了商品码，应该是正品
 很好，很喜欢，物流很快，京东物流超赞
 掉色还挺重
 还不错，价格实惠好用。
 买了两支830和225，都挺润的，就是容易掉，随身带着补一下到也没什么，颜色很好看，很显色，不用涂很多层。我觉得很值。第三条是225的，很好看，豆沙色的。
 发货很快！女朋友说是正品
 口红收到了 是正品 颜色很正是我想要的颜色 没有色差 物美价廉值得购买
 气场很足，超美，很滋润，良心产品
 这个口红？不错，物流很快，快递小哥态度不错。
 曼秀雷敦一如既往的好！这个味道淡淡的很不错！
 很滋润，味道也好闻。
 包装比较简陋，口红打开有轻微划痕，不是很满意，但是自己用就无所谓了，纪梵希质地超好。很润泽。
 挺好，适合裸妆。洗干净点独家郭II多多入库不反对功夫兔好吃的福
 天气干燥时用
 不错，很水润
 不错，发货快。好评好评正品正品
 物美价廉 物超所值 值得拥有 京东就是值得信赖 全五星好评！
 这个颜色真的很喜欢
 很润，好多颜色都好看，就先买了一只试试，很便宜，就平时涂来好看，显气色，（*&CAP；—&CAP；*）
 还没用 看着包装挺喜欢的
 东西很好哦，物超所值，超棒，京东售后也好，东西优惠完真的很便宜很便宜，薅羊毛薅的自己都有点过意不去了&HELLIP；&HELLIP；
 小包装用着很方便！！！
 颜色不错，应该是正品。
 这款口红确实不怎么沾杯，而且口红不容易脏，相扣处有吸铁。
 涂着很润 颜色也好看
 本以为是特别正的红色，到手发现带点橘色的，上嘴特显白，颜色简直不能更有爱了，滋润不爆皮，唇纹不会特别明显
 包装很漂亮，产品很满意完美，这次我的购物非常满意
 喜欢，很好的颜色
 涂上嘴巴水嘟嘟的，炒鸡喜欢的，好看呢，遮盖唇纹也比较好，推荐
 这个复古颜色的女朋友很喜欢很喜欢
 我是去年开始接触这个牌子的口红，这次是第三次回购，个人觉得非常好用，家里有蛮多口红，好几支都是三百多块钱的，但买回来觉得不合适都没有用放着浪费，这个口红我可是一点点都没有浪费的，刚好昨天丢了一支用完的壳壳，剩的涂不出来我都是拿刷子抠出来涂了，喜欢所以不想浪费，昨天顺便买了气垫霜，也试试这个牌子的气垫
 一直都在买，很好，赶上活动价格更好！不是新包装，保质期到2020年。
 包装很好看，口红圆管的很好看，不过要选好色号啊
 差。没有油。有不好用
 是正品，朋友用过后推荐，颜色是我喜欢的那种。
 颜色很好看，比较好用
 香香的颜色挺好看，不过，有的时候不小心添进嘴里，味道特别奇怪
 颜色比较深，有点像正红，有气场
 雅诗兰黛的口红，好，闻的巧克力味儿，非常好。
 很好用，每天有在用，容易上色
 比较满意，颜色靓丽，红色经典。
 特别喜欢这个颜色，建议嘴皮干的妹子选择其他的哦
 京东的速度令人叹服啊，也太快了吧，昨晚六点多拍的，今早九点就到了。这个口红套装很可爱，容易上色，不浪费，平时买的大支的贵用不完就想着换，玛丽黛佳的包装造型我都很喜欢，大爱
 迪奥999是我最喜欢的口红，大概是女人不可缺少的一个正红色。是正品 对比过了
 刚好到货 没有预想效果好 涂了下 掉色好严重 几十块的？掉色也没这么夸张 物流慢的也属实厉害了
 不错的宝贝，滋润且不腻，值得拥有
 上色很好！对象很喜欢
 给妈妈买的，颜色还可以！
 说是雾面但其实也还可以 没有那么干 但是也没有那么持久就是了 颜色还是好看的
 口红很滋润，而且刚刚涂上去会有果香味，很赞？？？？？
 同事推荐的，真的挺好的，挺滋润的
 口红颜色很漂亮，白皮很适合，是正品。
 很润 很不错 之前用了两管了 不错
 网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。、N我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下、N手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，、N东西真是太有魅力了，走在大街上回头率超多啊。、N嘻嘻！开始我原以为质量是一般般的，想不到拿到、N手上后的感觉就是不一样，当初的凝虑没有了，真、N是太开心了！在这店里购物就是一种享受，很值得、N购买。。哈哈！又一次淘到好东西了&HELLIP；好评绝对的好、N评！下次再来，介绍倾情的同事朋友来购买，希望老、N板能便宜一点，唯一可惜的事买一赠一没赶上，可惜了
 真的很滋润！！！大爱玛丽黛佳的口红！以后会常买！大爱！
 商品质量很好印刷清晰边缘完整质感好，很满意特别喜欢，最赞的是京东配送速度快啊今天买明天到有时候下午就到
 还好不错，送的礼盒也很漂亮
 东西很好！值得购买
 再次购买，颜色更棒更正，我喜欢，是不是正品已经不重要了&HELLIP；&HELLIP；
 看起来有点干，不过上色很漂亮，喜欢
 非常好，家里大部分东西几乎都是在京东买的，相信京东自营，大家都说包装怎么怎么样不好，那是因为每个城市都有京东的大仓库离得近不需要那么繁琐的去包装，我觉得包装可以啊，大家只要看重东西就好了，即使有问题京东的售后也是杠杠的，是任何一家电商都不能去比的！
 很差的购物体验，卖家服务态度不好，买了口红涂了嘴巴很干嘴唇开裂，让我再卖润唇膏？？？搞笑！！！
 口红用着挺好的，用的比较滋润
 货已收到很长时间了，今天才来评论。老婆用了感觉挺好，颜色很正，就是有点留吻又留痕。
 物流很快，东西也很好，下次再来光临
 送货好快啊。。早上买的。下午就收到了
 等了半个月这就是等到的结果，粗糙制造。
 不错，很好，价格优惠，包装好
 美美哒，看起还可以，不知道涂上去效果如何，很期待啊，不过蛮滋润的，没毛病
 不打底直接涂久了会有点干，但颜色好看，用了之后知道这个唇釉为什么那么受欢迎了。
 很美哦 颜色超正
 六只小样，简直太好了 ，颜色很漂亮，最喜欢贝斯橘，自己觉得很不错，每天换着涂，感觉美美哒
 包装精致，色号正宗，物流速度。挺好的一次购物
 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
 非常不错，我很喜欢，物超所值
 颜色特别正，特别湿透
 超级喜欢这颜色
 太满意了，颜色超美腻，推荐这家这款
 非常不好！买时要两个颜色，结果发了两支一样的，涂上嘴巴干，掉皮，千万别买
 很好 很满意 包装好 发货快 质量好
 颜色很漂亮，涂上也很润，挺好的，喜欢，用完可能会回购的
 是朋友推荐的颜色，涂上效果真的不错，不化妆都没有违和感
 刚拿到手的宝贝，还没开始用，膏体上有小孔，好几个呢，不知道是怎么回事。不知是否真品
 试了一下，挺润的
 女朋友很喜欢，但是店家态度很不好，发个消息很墨迹
 还不错，颜色适合秋冬用，但是价格划算很喜欢
 挺好的！颜色很棒！
 非常喜欢。小小的，很可爱
 口红颜色很正，包装很用心，卖家看起来也很用心。东西感觉比较实惠的，如果用的好下次还会光顾的
 严重差评，太能@人了，我买的珊瑚色的口红，收到的居然是粉色，说是色差我也是醉了，红色的给差成了粉色呵呵，这图片整的是不是有点过啊？客服这个态度也真是难以接受，300块钱的香奈儿也不过如此，呵呵
 东西不错，快递送的很快，京东自营就是靠得速度，希望继续保持，下次还会再买。
 口红很滋润 也很好上色 喜欢
 口红质量特别好，不掉色颜色也漂亮，ONE1
 颜色漂亮，就是有点不滋润～
 喜欢 颜色很棒
 确实很漂亮的颜色，不错，今年流行色
 挺好看的颜色，没色差
 很好用的口红，很美的颜色
 朋友很喜欢 颜色很棒？
 挺喜欢的，浓浓的蜂蜜味道
 在这家店买了很多东西 ，都挺满意的～毕竟价格不贵
 面对面才能吃聚聚聚聚呢
 宝贝收到了。颜色好看，质量很好，不沾杯不掉色。非常小巧，出门携带很方便。很喜欢。
 颜色很好看的
 产品质量非常好，发货速度快，女朋友非常喜欢
 不错挺好颜色挺靓的
 质量好，送货快。。。。。。。。。。。。。。
 还阔以 很日常
 喜欢这个颜色，我和闺蜜一人一个
 收到，不错很好用，很滋润，用它打底是很好的，在抹有颜色的口红就不干了，这样显的好滋润很好看
 时下，**已浪迹京东数年，但觉世风日下，**猫腻甚多，不乏其闻，不忍卒睹。然，唯此店中此宝物与众皆不同，为**，离水之芙蓉。使**为之动容，心驰神往。乃至食不能饭，寝不能安，辗转**忘怀。于是乎缩衣紧食，凑齐银两，倾**所能而购之。掌柜之热情与客服之殷切使**感动而涕流。方开包裹之际，当是时，顿见金光四射，耀人眼目。陋室之中忽起七彩祥云，满屋祥和之气，更兼香气袭人，醺人欲醉，**不禁陶陶然也。**惊讶之余更欣喜若狂，呜呼！此宝本应天上物，谪落凡间几回闻！遂焚香沐浴，斋戒祝祷之与亲朋共赏此宝。众皆赞叹不己：一叹此宝造型之精美华贵，二叹做工之精湛奢华，三叹实用之便捷，四叹物美之价廉。羡**之独具慧眼，慕余之时尚品味，嫉**之出手果断，妒余之幸运造化！店家果句句实言，毫无欺瞒夸大之嫌，此属良心之商家，忠义之贾人也。大家风范，名门之气，试问天下间谁可争峰耳！余既得此宝，不敢擅专，恐遭天谴。每念及此，汗流浃背，故晒而分享之。感而为此文，实句句真言，字字肺腑也。嗟乎！望天下所需此宝之江湖英雄剁手志士，四方豪杰败家同仁无需货比三家，踌躇思考，谨记此宝即为首选第一耳！
 物流速度快，产品是跟描述一样，喜欢！
 东西很好，是正品，而且物流也很快，很赞，大家购买吧，不后悔！
 拿着挺有质感的包装也很好闻起来香香的喜欢～
 超级好看的水红色，然后没有划痕。物流也很快。一切很美好。
 物流快，包装好，颜色好看，是正品，价格实惠，还会回购的
 给女朋友买的七夕礼物，外观很精致，她很喜欢，说是有点沾杯，还有就是扫条形码扫不出来～～
 同事买的，同事说很好用，就是颜色淡了些
 水蜜桃香味很好闻，膏体感觉软软的，12号上色度好，有点亮亮的红
 很漂亮，颜色也喜欢，确实亮肤色的！价格也合算！
 物流非常快，包装很高大上。
 还行，就查不到商家信息，不知道是不是真的，感觉有一点点不一样&HELLIP；
 说真的好用，物美价廉，最爱姨妈色
 跟图片的颜色不太一样 图片里偏橙色 不过还是挺喜欢的
 颜色是我想有的，很滋润也不怎么掉色
 速度很快，这个颜色很适合平时用
 润唇效果好
 很好看的哦，物美价廉，自用送闺蜜，真的是极好的。超喜欢。
 挺好的 就是有点干 而且颜色偏鲜艳。。。。。
 东西特别好，京东快递很给力，一如既往的满意
 质量相当好，带磁性的盖子太人性化了！
 相对柔软细腻。含水保湿明显。一直在用，与同类产品相互搭配使用。习惯了。
 小铁盒装的，买了2盒送人一个，剩下一个留着自己用，说实话颜色倒是很多，但是用的上的颜色就那么两个，买之前做好心理准备了，但是到货之后发现是真的小，好小一点点，不知道能用多长时间。
 之前也用过玛丽黛佳的化妆品，这款口红小样不错，有6支颜色可以换着用，口红有淡淡的香味，也很好上色，喜欢！
 很快收到货很小一只，不过挺便宜的
 包装精美，买来送女朋友的，她很满意！
 没怎么化过妆，第一次自己买也不知道买什么颜色的适合自己就买了，这个。京东物流就是快，包装的也好。怕被压了里面还放了冲了空气的袋子。卖家很用心。
 这个感觉没有YSL的水润吧，颜色是挺正的，但是不太适合我，外形不错。
 非常喜欢。颜色非常漂亮。都是我喜欢的。物流就不用说了。都不到一天就到货啦。总之非常喜欢
 口红收到了，打开包装看了一下还不错，颜色也挺好的。
 东西不错，包装不错，商家还送小镜子，是不是正品行货还有待进一步使用后再说。
 质量很好，滋润不干，颜色超级正，非常满意，价格比店里优惠很多，好看，高大上的口红，值得购买！！
 颜色挺漂亮的，很滋润的效果
 口红颜色很正，用着很滋润很满意。
 挺好的呀，颜色好看的
 特意用了几天再来评价的，确定是正品。我的嘴巴是有点唇纹的，但是这个口红特别滋润、显色很适合我。说实话，口红非常值得购买，一支口红可以用好久，而且一年四季都能用，想买的可以入手。
 东西挺好的，就是包装简单了点，京东送货很快，赞一下
 年前就送过来的，物流超快的，口红是正品，下次可以考虑回购
 包装很不错，高大上的感觉的。之前用过它的粉底，所以会继续支持的哦。物美价廉呢。
 各项都很满意，物流够快，颜色也够漂亮，就是发了两支一样的颜色了，可能是我自己理解错误吧，感觉客服回复的文字，语气不太好，嗯，没错，应该是我自己理解错了，对吧？
 宝贝很快就到了很喜欢，还没用，如果好用就一直用这个了
 帮女票买的，本体挺好看嗯，价格什么也不懂，估计差不多就是这样，主要送过来包装简陋了点，真的只有本体
 特别喜欢，颜色也好，关键味道好好闻！不错不错，值得推荐
 颜色很好看，是我喜欢的色
 大品牌，就是好。一直都用。超赞
 口红挺好的，喜欢一收到就打开检查了，包装很完美，喜欢物流业很快给他赞一个。
 颜色不错还可以
 实物与图片颜色出入比较大
 很滋润，显色很好，适合素颜使用，重点不沾杯掉色
 重属假货，掉色起皮，垃圾到既点！！！
 颜色蛮好看的，就是有点干
 很好，名牌产品质量就是会好一些！
 口红用着么么哒，最喜欢的颜色不错，我特别喜欢。
 感觉是正品！！！
 挺喜欢的，之前用口红比较干，这个比较湿润
 挺不错的 滋润效果很好
 除了变成这样。。有点无语。。快递也挺快的吧。。恩。。有点绝望
 不错不错，挺滋润的
 口红很不错，颜色也好看，划算
 很好，很喜欢，颜色也很漂亮
 很好看，大表姐颜色特棒，同学都说好看
 活动价购入！已经多次购买！送货方便，会推荐给朋友的！家人也很喜欢！
 买来送给老妈滴闺蜜。结果人家说颜色太粉红。又送给自己女儿了。也没有见过拆开的实物。不知道是有色差还是怎么滴。反正有点不太成功啊。
 买了两支，颜色还行，挺滋润的。
 双十一前一天买的，够优惠，品质一如往常。颜色极美，就是我想要的。阿芙口红质量颜色扛杠的，价格也好。以后不用买国外的高价口红了。支持国货。另外物流也要夸一下，咋买今天一早就收到了。谢谢
 包装很高大上
 已经很快收到，还没用但看起来小巧可爱的样子，先五分好评，等用后追评！
 很好，很润，平时工作一支就行了，不用再涂润唇膏，不错的产品
 颜色很好看，正品
 颜色真的好看，质地也很顺滑，样子也不错有质感，价格便宜值得
 不错不错，刚好七夕到了，媳妇很喜欢，就是等的时间有点长
 颜色很好看，本人唇色深，但这款遮盖力还不错，而且持久力也是蛮好的，很喜欢～除了这个包装太太太太太简陋了，其他的都很好？
 物流速度很快，还没用，不知道效果怎样
 发货神速，商品满意&HELLIP；非常满意&HELLIP；谢谢老板哈
 经济实惠，还好用，滋润
 颜色很喜欢，很润，不掉色
 东西是后来补发的，七夕当天没有收到，收到了赠品，店家补发了，
 买贵了，我还是想说买贵了，又秒杀又半价的，这么低的价格我怎么没赶上呢！！！口红滋润度蛮好，颜色也漂亮，更喜欢玫瑰红酒225，爆款啊
 颜色漂亮，非常满意
 非常喜欢，很多颜色选择，已经是第二次购买了，会一直支持这个品牌
 比较滋润，，颜色和图上不一样啊，实际颜色涂上以后接近玫红色。
 发的唇膏是旧包装的款式，涂起来很滋润，一点也不粘稠，清爽中带着滋润，回购这只唇膏很久很久了，一用完就会继续囤货，京东的价钱还是蛮实惠的。
 我也喜欢都说颜色很好，很滋润。
 挺好的，快递很迅速，包装完整，一直用这款，很滋润，看着满减一下子屯了好多。
 是正品 香香的巧克力味 颜色纯正显白 值得入手
 色彩不错，价格也实惠，一如既往的好
 看着很不错，验证一下是正品。还没用了。
 19号下单，地址错了我也说了快递转运费我承担，需要这么久这么麻烦？
 商品很好，是我想要的，就是保湿效果不理想，只好再买个润唇膏涂。
 女朋友很喜欢！！！值得购买！！！
 易掉色，挺滋润
 我7月31号买的，8月5号才收到；这快递也是龟速了，在网上看的颜色蛮亮的，结果收到的货品颜色暗了好几个色号，不过质量是好的。能不能让我一这个价再买靓丽点的口红啊。
 颜色还行，很滋润
 不错不错，很不错，价格合适，送货及时，挺好的，不错不错
 颜色喜欢，好评，，，，，，，
 口红收到了，用这颜色很正很提亮，肤色不错
 已经是买了第二支了，用着感觉特别滋润，而且红中感觉带着珠光，很大气！
 唇膏颜色很漂亮，是我喜欢的颜色
 很喜欢这个颜色、、淡淡的 想深一点多涂一点就可以了 很满意的一次购物
 看着挺好的，还没用，应该是正品吧！
 颜色很正，味道也很好闻，包装也很好看哦
 试用了几天，挺水润的，我自己涂上去后唇色变化不大，只是看起来更水润，挺好的
 京东购物很满意，方便快捷，快递员十分快速，为京东点赞？
 发货很快，质量不错，价格实惠，非常满意！
 好评好评好评，物流快，态度好，
 一口气回答全部问题。轻微沾杯，完全不干是蜂蜜润唇膏的滋润感，颜色很亮不哑光，色彩饱和度很高，掉色在于不防水其余完美。
 拿到手感觉超好，有磁力的，靠近就合回去了，而且送的面膜也超好，拿回来就贴上了，很舒服，很贴合，卖家细心，好评！
 颜色很漂亮，再滋润一些就更好了
 还不错，颜色挺好看的
 个人感觉颜色挺好，显色显白，略微涂一点就显得气色不错。没有断，顶端有点伤，不是什么大问题。
 很干，要抹唇膏。适合裸妆
 宝贝收到了，物流快，银色正比较满意
 大品牌，用着挺好，颜色很不错
 超级！无敌！喜欢！颜色够霸气！不干！持久不错！
 挺不错，朋友很喜欢这个颜色。
 不错的，东西朋友说是正的，快递速度快
 颜色很正，很喜欢，大爱。
 颜色好，口红挺好，但是这一款口红有一个缺点，时间长了嘴唇泛黄。物流太垃圾，国际段都不算哈，国内段，百世快递12点才到，哈哈哈
 选择困难症的我真没什么好说的，颜色很喜欢，摸上去也感觉挺滋润的
 口红不错？、N作为 PLUS用户，家里大小用品全部京东搞定。称不错，发货快！非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验
 很香，包装也很好看，给好评
 颜色很好，就是物流有些慢
 非常满意 发货速度快 东西是正品 非常开心 以后有需要还会再来的
 物流很快，不掉色，很喜欢。
 第一次在苏宁海外购买东西，首先快递包装挺可爱的哈哈。再说说商品，赶上有活动买的，效果挺好的，感觉不错，很喜欢，小辣椒颜色果然不挑人，涂起来显白提起色，大家都说不错，好评了。
 质量不好，望消费者禁止购买
 用了两天来评价的，是真的，很好，颜色也很好看，以后就买这家的了
 真不不掉色，就是有点干
 这口我刚好是要买来送礼的，包装挺精美的
 质感不错，价格也很便宜，最近活动都很实惠，不错不错
 颜色很好看，是正品，相信京东自营
 做活动屯的，露华浓家的产品性价比高
 物流有些慢 口红质感不错 颜色要看个人的肤色
 一直都在用这个牌子
 颜色非常好看，而且非常滋润
 宝贝与卖家描述的一样，而且质量也很好，买得很值！
 买了两款，更喜欢高冷款，放肆太干了不好用颜色粉粉的更适合夏天，高冷款适合平时淡妆或者素颜
 很喜欢，是我喜欢的颜色，上唇很滋润
 收到了东西也不错也是正品挺喜欢的、N很满意
 物流非常快，当天晚上下单，第二天早上就到了，很不错。
 口红颜色很喜欢，到货后马上又入手第二只了。持久度很高
 质量好。物流快，效果不错。好评
 特别好看的颜色有气场显白精致最喜欢的一个颜色
 口红不错的不错啊来的时候稍微有点瑕疵但是整体颜色改挺好看的
 对象说还行，挺喜欢的，虽然是代购但是速度确实够快挺满意的
 一般、感觉不是正品
 很好，小巧又方便。
 女朋友收到货直接要我给差评。太让人失望了，口红像是被人了咬了一口。找商家问原因 商家就说快递太暴力了，还说是触顶了，他们收到很多的退货都是触顶的原因。这个是进口的商品，如果有这么高的触顶几率，为什么不在商品详情页里说明呢，大家买进口的商品还不是想要质量保证，没想到商家商品质量不好，服务态度也不好。在京东上面买了五年的东西，第一次收到这么次的东西，这也是我第一次给差评。商品的包装根本就不像是正品，根本就不值这个价格。我是良心卖家，给大家个参考。
 包装大气上档次，还有问赠品小？熊很可爱，送人真的很有面子！
 东西挺不错的，就是物流太慢了，非常失望的一次物流
 感觉有点油，颜色也一般
 送个那个她就分手了，货很快。
 买了三支，颜色真的超级好看，口红比较滋润，不是那种很干的。
 放在手里就是那种普通的塑料壳子的质感，但心形真的超级好看，就是显色度稍差多涂几层也可以，属于沾杯掉色的那种，需要经常补，颜色是属于特别日常的颜色，唇色深的需要做打底，遮一遮唇色，总体来说对得起他的价格
 性价比超高！唇膏很润！颜色也很正。包装还很高大上
 做活动199-100买的，和他家另外一盒唇釉一起买的，一共才93，口红比较小支，但是六只够用好久。滋润不拔干，较持久，就是不是每个色号每个人都适用，有些色号只能看不能用，用了就丑也是很绝望。
 好干啊，颜色也没图片上的好看，也和图片上的不太一样
 速度快，很喜欢，昨天下单今天到
 外包装非常漂亮，都舍不得扔，擦出来颜色非常喜欢，很喜欢！ 化妆不化妆擦上去都比较自然。对得起这个价格
 很喜欢！颜色棒棒的！轻轻一涂颜色淡淡的用力点就红一点！真心喜欢这色号！个人强力推荐！
 看起来还不错的，适合平时用用，快递还算快了吧
 给女朋友买的，女朋友很喜欢，自己验证一下是真货，有淡淡的香味。
 物流挺慢，东西挺好的，女朋友很喜欢，建议商家加强一下物流，真的挺慢的，物品确实可以
 外观不是很好看，但效果不错，就是有点爱掉色
 里边东西没问题，包装有破损，不知道经历了什么东东，哎，送的人的，换货来不及了，不开心？？希望以后能认真点
 颜色很好看 裸色 不化妆涂了也好看 很日常 唇色深的妹子不友好需要遮暇
 东西收到，很满意！首先，颜色非常好看，自然，不夸张，厚涂薄涂都很美，不管是上班族还是学生党都适合用，口红很滋润持久度也非常棒，滋润度也很好，留色一般也很好，显色度 也很好，而且不挑肤色，超级开心
 绝对不是正品，我买的这个色号RUBYWOO质地是***C里最干的的，但他们家的这个巨润巨油，涂到嘴上就油乎乎的，口红正中间还有裂痕，而且闻起来就一股刺鼻的气味。客服回复极其不准时，发货也不准时。第一次在苏宁易购买东西，真是一次差劲的购物过程！
 很不错 送货快 非常满意喜欢
 挺滋润的，赞
 送给朋友的，纠结了好久选了这个颜色，应该还不错的
 收到了正品，包装很好看服务也很好好评
 口红应该是正品吧，挺滋润的，就是嘴唇颜色变化不明显，估计是我擦的太少了吧
 豆沙色好看，原本以为不适合自己，但是真的好看！
 这支颜色很艳，挺棒的，很推荐这个色，持久不掉色。
 口红收到了，质量挺好的，颜色正不掉色，商家物流挺快的
 颜色很漂，是正品，一直信赖京东
 一直用妮维雅唇膏，好用又便宜！
 水果味，香香的，厚涂好看，黄皮也适合，比较适合冬天用
 质量很好哦，颜色我非常的喜欢，用起来也非常好用
 老婆说颜色太深了，不过好评吧
 挺好的，颜色纯正，滋润，很好看，发货很快，包装很好，还送了小镜子，超级可爱的镜子哦！神奇女侠色很喜欢
 发货太快了，一直用这个牌子的口红，容易上色，滋润！非常满意！
 颜色可以，喜欢的可以放心购买。
 京东物流速度，包装精美颜色正
 很棒的啊，颜色很自然，也不容易脱色
 很好 颜色很正 很喜欢
 这个是没什么味道的，但是很润啦，帮同学买的，碰上满减活动超值呢！、N这个是没什么味道的，但是很润啦，帮同学买的，碰上满减活动超值呢！、N这个是没什么味道的，但是很润啦，帮同学买的，碰上满减活动超值呢！、N这个是没什么味道的，但是很润啦，帮同学买的，碰上满减活动超值呢！、N这个是没什么味道的，但是很润啦，帮同学买的，碰上满减活动超值呢！、N这个是没什么味道的，但是很润啦，帮同学买的，碰上满减活动超值呢！、N这个是没什么味道的，但是很润啦，帮同学买的，碰上满减活动超值呢！、N这个是没什么味道的，但是很润啦，帮同学买的，碰上满减活动超值呢！、N这个是没什么味道的，但是很润啦，帮同学买的，碰上满减活动超值呢！、N这个是没什么味道的，但是很润啦，帮同学买的，碰上满减活动超值呢！、N这个是没什么味道的，但是很润啦，帮同学买的，碰上满减活动超值呢！
 真心不错哦，大家放心购买，店家送了很多东西，都不错，推荐
 比上一回买二百反一百还划算，原本以为不会再有比那个更便宜了，没想到还是让我等到了，唯品会，我一直是你的最忠实的粉丝
 宝贝收到了物流很快，质量挺好的。不沾杯也特别滋润，价格也特别实惠，值得推荐！！！
 还没来得及用 卖家服务不错 送了好多东西 终于买上了
 买一支还送一支，两件还满减，特别合算，颜色也很棒
 是正品，第二次买了，送毕业的师姐的，颜色很正
 还没用据说很滋润 无味道哈哈哈哈哈哈
 涂上去很滋润，而且颜色也挺好看的。就是有点黏的感觉。
 颜色发错了要深色的发了个浅凑合用吧
 很温柔的粉色，日常上班用再合适不过了，滋润度也还不错，个人认为开架中露华浓性价比超高！
 一直买这个牌子的东西，很好，京东物流也快，棒棒的一直买这个牌子的东西，很好，京东物流也快，棒棒的一直买这个牌子的东西，很好，京东物流也快，棒棒的
 颜色很好看，持久，不会干，没多少味道，就是容易沾杯。
 颜色跟图上不一样，也没像上面说的有保湿效果，不过几块钱的东西就这样吧。
 很喜欢，颜色也很正
 颜色好好看 买了两只 只是味道有点臭 有点干 恩
 口红好小，实际颜色与图片有色差
 很可爱的造型，哈哈哈。喜欢
 买了两支，我和童一人一支。物美价廉哈
 很好的东西功效卓著 而且效力持久效果明显 物超所值
 去拿快递，找了好久都没有找到，不可能啊，明明快递说到了，然后终于找到了，怎么那么大的，只是一个口红而已，打开一看，真的是，不愧是苏宁易购，给个赞，当初只是抱着杨洋代言的产品试试看，现在觉得真心不错
 图片与实物相符，值得购买！！
 颜色很正，非常喜欢。
 口红的颜色不错女朋友很喜欢，有需要还会再来。
 还可以吧，感觉挺滋润的但不油腻，淡淡的清香，应该是正品。
 特别好 特别快 生活中几乎离不开京东了 速度靠谱 救急啊
 挺好用的 淡淡的巧克力味
 @的干死
 妥妥的假货，有毒
 是我最开心的一次购物。颜色很正、很滋润，本人非常喜欢
 一天就到了，比海淘代购快多了，味道是熟悉的玫瑰发酵味道，薄涂过一会就形成了唇膜，并且颜色加深亮闪闪的，不吃饭的话保持一天。加上京东自营，价格不比专柜便宜，综上觉得高仿可能性不大。
 炒鸡好看，而且闪闪的颜色很正
 应该是正品，买了两只，自己一只妹妹一只，京东的快递真给力，500的颜色比较自然，适合裸妆。
 颜色感觉酒红色有点不太正 但是因为是天然的原料 孕妇也可以用 很安全
 挺好用的，颜色也不错
 颜色挺好看～但是像图上那样，不知道为什么有一小块颜色比其它地方更红，希望不影响品质吧。嘴唇薄的人用唇釉还有些丰唇的效果，也不会像口红一样，用久了容易有干纹，现在越来越喜欢唇釉了～
 好，这个系列更水润
 满意，颜色很好，建议先用一点点唇膏，大部分买家的问题都可以解决了
 颜色显白 质地偏干 需要打底
 颜色比较淡雅，适合裸妆
 相信品牌，相信京东自营。
 颜色漂亮，涂上滋润。媳妇很满意，五星好评。
 大品牌就是不一样，颜色正
 非常水润，颜色也是漂亮！
 舍友说涂了很好看
 口红颜色特别漂亮，不沾杯，而且味道很好闻，好喜欢呀。
 很漂亮而且巧克力味道很好闻包装很用心很惊喜
 非常不错，颜色很漂亮，也不用担心吃进去，湿润度也很好
 颜色可以&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；
 喜欢，滋润，颜色也挺好看，没有美图，我涂得厚些了，亲们供参考
 宝贝收到后就迫不及待的试了，效果很不错，挺滋润的，颜色也挺多的，很适合自己，必须好评
 是看到看点上买的，挺显白的（？&GT；？&LT；？）
 是正品 买给老婆的 老婆特别喜欢
 很喜欢这个颜色的，黄皮用显白
 我真的觉得不太适合黄皮 不显白显黄！！
 正品，颜色超赞
 效果很好，颜色很漂亮
 一直都是兰瑟家的忠实粉丝，但是从来没有在网上买过，一直都是在实体店买的，还有这个口红的色号我也没有用过，是第一次用。、N先声明一下我不是托，我是真实的客户，我想说一下，这个产品真的太好用了，真的是不粘杯，而且有六个色号，还送了两个小样，也特别喜欢，特别好看，价格也很实惠，绝对的正品，以后就她家了。、N开心？
 口红？色泽很漂亮，不脱色，不结块，使用效果很好，很滋润，用上舒服又漂亮。
 宝贝收到很滋润不错哦
 口红颜色超级好，非常显白，想买的不要犹豫了
 口红盖上盖子的时候能吸到一起，手感不错。颜色很漂亮，有点出乎意料的美，晒图看看，好久没图口红了，美美的？
 两只一起买便宜，可以的。
 参加店铺活动购买的，一下买了三只，非常划算。买回来哦，就使用了。跟之前用的一样，很滋润，上色效果也非常好。总体来说非常满意，好评。
 唇膏？很精致，还没开始用！但感觉很好，颜色很满意！
 是专柜正品，和之前用的一样，女朋友非常喜欢，心心念的999，很滋润，非常显白，超级好看，涂上瞬间感觉有气质了很多，涂上美美的，还送了精美的礼盒和礼袋，很满意，还会再来的
 这个快递员都不会给收货人打电话的，我都不知道货什么时候到的
 发货很快包装挺高档。颜色挺好看的。特别喜欢。还会来的
 挺好用，也很滋润，主要是吸收特快，也不过敏。比之前用的好太多了
 口红是假货，正品有珠光
 特别优秀，是被微博的博主种草来买的，我大国货果真是越做越好，滋润度很好，包装很好，期待创新，持久度不错，买了813和804，804特别适合小清新和艳丽的妆容，也挺好看的，813就厉害了，显白显白显白！
 滋润倒是滋润就是是折的，冰箱冻了也不管用还是折了
 很不错，物流很快。女朋友女朋友很喜欢
 比较鲜艳颜色，滋润度不够
 颜色好看，显气色
 完整包装，没出现拆过问题，但是品质粉粉的，用的不太好。不推荐
 没有日期，不知道真假！
 质量不错，挺好的
 颜色很喜欢 一直都比较喜欢复古红 哑光的
 客服态度很好 东西质量也不错 送的小礼物很有心思
 真的非常好看，很适合我，颜色很自然不化妆也可以用，好评好评
 非常好，媳妇很喜欢，颜色正合适，下次还来买，非常好的一次购物体验
 京东搞活动买的，挺划算的，速度很快，服务很好。
 好用，美美哒！一直在京东买，优惠多多！趁便宜囤货！！！
 一直用这个牌子的化妆棉，真的是打开了新世界的大门啊，省水！家里囤了好多盒！之前买的化妆棉对比以后真的要扔啊！值得购买
 口红颜色很淡不错
 东西不错，持久度也可以
 女票非常喜欢这个颜色！本来还在生气呢，收到这个之后立马和好了！哈哈！！！！？
 还可以吧，毕竟价钱在那呢
 嗯嗯，还好，就是快递时间有点慢
 挺好的，也挺好上色的不错不错不错！！！！！！、N喜欢炽烈和诱惑色号XIXIXIXIIXIXI
 颜色好看，满意，下次还会光顾
 颜色真的很好，而且看起来很滋润。朋友很喜欢
 好用。是正品
 京东送货快，服务好，商品多。可惜价格变化太快了，昨天买，今天跌。。。。。。-[]
 个人喜欢宝岛西柚，颜色很好看，五夷红茶也很好看，就是个人不喜欢香山红叶亮晶晶的，
 自从搬新家在京东买了一系列家电，日用品后，体验到当天下单次日到货的火箭物流，而且价格比**便宜，以后我家的所有吃的喝的用的就你京东家了。
 口红收到了，质量很好，淡淡的颜色，非常喜欢，物流也很快，很满意！
 颜色很正哦～不沾杯 放心吃～～
 女朋友很喜欢很漂亮就是物流有点慢
 这是一个好评模板因为本仙女很懒不想每个产品都写好评所以特意模仿网友写下这段好评但是此产品无论是质量还是外形都深得本仙女喜爱，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，这个模板会变成仙女喋喋不休的怨书自然不可能洒下这个好评给淘友一个参考，本宝贝还是挺好的，来自一位慵懒的只爱物不爱写评语却想换积分的仙女
 非常贴心的店家，还送了试色卡，非常方便。颜色很日常，送了很多的化妆棉。送货速度也快棒棒哒。
 很好看，很喜欢这两个色，很鲜年青，不干好评
 可以可以，颜色很正，不错不错
 颜色很淡。
 口红很不错，看上去很美腻的颜色。
 宝贝收到了喜欢，味道很好闻，挺滋润的超爱。
 不错 颜色真的好 12号 喜欢 喜欢 希望用起来更好
 很不错的，但颜色还是有点深了，跟我想象的不太一样，总体来说很好
 物美价廉 发货速度快 喜欢喜欢喜欢
 包装非常的精美，而且物流很快很好很漂亮
 上色容易，颜色美，而且不爱掉色哦。看了很久，这次年终终于拍到手，感觉真是物有所值，非常喜欢！一直都用美康的唇膏，物美价廉又用心的好国货，必须支持
 真的HIN（很）滋润啊，意想不到！！价格真的超亲民～225超好看的！
 送老婆的 东西很好 唯一不满意的是物流太慢 错过情人节了
 不错不错，东西很好，物流很快，还会再买，愉快的购物体验
 好用，有玫瑰香味，颜色也喜欢，不过实体跟图片确实有色差&HELLIP；
 颜色好看，也很润
 美到炸裂的裸色系唇膏，哑光妆感，持久力也不错，十分喜欢哦～～
 04号有点点荧光，和想象中的有点区别。不过商品挺好的，味道也不错。
 挺好的 活动买的，挺合适的，价钱实惠。
 宝贝收到了，这样拍出来看着两个色号差不多，但是实物还是有区别的，不错，颜色很正，还没开始用，等用了再来追评！
 价格实惠，购买方便，推荐
 真的不错，宝贝上色很自然，滋润度很好颜色很正，很显气色，素颜也很好看，无敌显白，涂完喝水也不沾杯，吃东西也不容易掉色，非常喜欢，而且包装的很好，外观设计很漂亮，物流很给力
 妈妈很喜欢，质量非常好！
 赠品，明明是面膜，为啥图片是口红？？
 非常满意。这个价格上，性价比超高
 京东物流隔天就到，用了一周了，口红很滋润，颜色很漂亮。价格也便宜，包装高档。很喜欢！
 收到货后惊喜万分！颜色很自然！喜欢！
 口红颜色好，质量好
 颜色没有图片好，买来试颜色，对我来说没有适合我的，颜色太深了
 香港寄过来的，等了几天，颜色很温柔，就是膏体上有水珠的印记，不知道是不是运输过程太热了
 颜色很正，今天刚刚到，忍不住来晒晒图
 很小巧，很好带，味道很淡，方便各种人士润唇。
 挺不错，很滋润，适合晚上洗完澡睡觉的时候做唇膜～冬天也挺适合的！在涂一些很干的口红之前可以用，不会影响上色
 感觉是假货，味道也不好闻
 口红颜色好看，效果也挺好的
 宝贝超好哎，物美价廉值得购买。喜欢的朋友赶紧下单吧。
 太干
 这个价位还是可以了，由于灯光原因，显色很暗，光线足够，颜色还是很漂亮
 假货，口红和套都不配套。
 名气挺大效果也不过如此，持久性不太好，不知道是不是假货
 好用的啦，颜色非常好看，我和同事都好喜欢。非常非常的完美啦
 口红用了，颜色很喜欢，滋润不干。美美哒。
 搞活动时购买，五折优惠，很划算。涂上去很滋润，亮亮的，无味道，再涂口红，也容易上色，保湿效果也很好，很喜欢。
 显色度挺好的薄涂厚涂都很好看这个颜色很显白哦送人也不会选错色号哈哈哈
 不错 朋友推荐的，颜色很漂亮，看着不错，就是物流包装好简陋，就三个东西扔在箱子里，里面泡沫或者防撞的东西都没有，太随意了，包装实在是太不满意了，希望京东可以把物流包装改善一下啊
 不懂，应该是正品
 防暑降温做的太差，口红到货都掉了，换货回来一样不怎么滴，最后退货
 是正品和专柜一模一样 超喜欢的颜色非常满意的购物值得推荐
 颜色好，挺滋润
 每次都不知道去评价，还是自己太懒啦，总之每次买东西都要到京东来看一下，活动很多，眼花缭乱，还是很划算，开森
 颜色超级正，绝对的是正品，特别润唇
 发货速度非常快，卖家送的小卡片，很贴心，口红查了一下是正品，非常喜欢。
 京东发货速度快，相信京东，口红质量不错，推荐购买
 挺好的 很喜欢 很显白
 没有光泽的颜色，真丑
 很浓的巧克力味道很好闻 颜色也很不错
 超级好，盖子可自动吸合，颜色很好看自然，非常滋润！
 不是很好吃 到嘴里有点腻
 颜色看上去不是那么好看！
 东西比较干，没有实体店的好
 有点干有点巧克力味道挺好用的
 宝贝收到了，我很喜欢，质量也很好。喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢。
 枫叶色很好看，就是有点沾杯。
 颜色很好，非常喜欢价格也实惠
 好评，货品包装完整，没有损坏，质地跟正品一样的，就是我不知道在哪里扫码验证真伪。、N还有就是快递运输过程中难免会把口红纸盒子的角弄变形，仔细观察会看出来，建议卖方下次用塑料泡沫包一下，另外可不可以加一个专柜包装袋，送朋友也不会尴尬。祝越卖越好。
 第一次原价在微商朋友那里买，颜色很好，有精神。 然后这里买了支可惜第一天就丟了。 现在这支是再买的。滋润度是好的。但颜色几乎没变？。 怀疑是否是真的？ 因为买这个。就是为了能变色。
 口红很好用，我特别喜欢软软的，不干，
 还不错，持久效果会更好，做活动买了好多，比较滋润颜色也比较好看
 颜色还可以，但质量不太好，涂上嘴唇很干，每次都要先涂润唇膏才能涂口红，但过不了一会儿就又变得很干，最重要的是口红用了两次就断了，很失望
 我就想知道快递是怎么送来的，快递单号都没有。发票也没有，我要的发票商家负责给我在寄来。
 *便宜，一个不到15，一下买了6只，美人红袖＋敦煌飞天的效果，美人红袖好干，加上敦煌飞天效果更高级些
 堪比大牌啊 赞
 颜色不浓，不好用，不适合我
 第一次买，唇釉很丝滑，颜色也非常完美，送快递的大姐服务态度特别好，成熟人了，
 果然是热卖的口红，颜色很自然，不是特别鲜艳，适合有点黑黄的皮肤色。比较持久。如果是稍微有点干的唇，需要打底哦！
 三个颜色自己调节挺好，第一格遮瑕最好，不干挺好涂抹，淡点点斑能遮住，深的无能为力了
 颜色很好看 是正品
 唇膏很好用，淡淡的清香味，一直都用的这个牌子。
 是正品，很喜歡這個顏色，比實體店便宜，就是物流太慢了。。滋潤不拔幹，瑪麗黛佳一點也不輸大牌，好感度爆表，希望下次能快一點物流吧
 朋友介绍，我就买了一只，很好用，润唇效果好，携带方便，性价比高，值得拥有，好评！
 不是我故意给差评，是真的特别差
 大品牌的口红就是好，可以用很长时间
 还可以，这个价钱满值得了。颜色比较淡，比较自然。
 口很好，挺不错的，京东快递很快
 物流超快、N产品超喜欢
 还不错，颜色还怪好看的！可入
 物流超慢，不满意
 好看极了 非常喜欢的颜色 不褪色 淡淡的香味
 颜色挺好，就是有些干
 种草很久的小羊皮，今天终于入手，早上下的单，下午就送过来了。颜色感觉是粉中带点玫红，既不会很妖孽，也不会很活泼，包装完好，一看就是正品，双十一的优惠，非常划算。
 第一次买DIOR的口红，因为我本身就是喜欢深点的颜色的口红，所以就选了红色，因为红色抹上去特别的显脸白，所以这个颜色非常的漂亮哦，非常喜欢
 东西刚收到，颜色挺好看的，用了再评价
 特别好膏体是黄绿色的是正品！
 宝贝特别好，之前买的那个丢了重新买的这个跟以前一样非常好。颜色很漂亮，而且对于我的嘴巴来说也不干。
 口红中的极品，颜色也不错哦
 遮瑕力一般，倒是不干，可以挺顺畅的延展开，海绵头不喜欢，还是点涂用刷子铺开吧
 618，便宜太多，说不出的喜欢啊
 活动买的，买一赠一，很划算，味道好闻，颜色也好看
 讲真这个色要特别特别特别白的人用，我用都有点显黑
 好好，不错，颜色很正，超级喜欢？
 好看是很好看，也好上色，但是容易掉
 一般，比另外一支颜色好点，易脱色，
 还不错吧，挺好的，嗯，这款洗面奶用起来皮肤细腻，价格很实惠，宝贝质量挺好的，速度也快！
 这个色就是红色，艳丽点，但沾杯掉色太严重，滋润度不够，我嘴干，都结皮了。
 不好用啊说的不沾杯都是骗人的
 有点干&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；
 宝贝已收到，包装精美正品！先后买过2支，质感柔滑滋润，色彩浪漫柔美，不仅提亮肤色，且百搭妆面；气味清新淡雅，甜甜哒！超级超级喜欢！物流给力，会再来的！给满分！服务耐心热情哦！所以又购了这支类似的但偏玫红的款，也很美，口红很细腻，不掉色，不晕色，小羊皮摸着很舒服，@的赞！
 第3次买了，很好用。吸收又快，很润，保湿
 这个颜色不太明显 然后有点干
 挺好的，东西质量很好，送货很快
 快递速度很快啊，昨天买的今天就到了，东西也很好、回购是肯定的了，物美价廉
 收到了，很喜欢，颜色不错哦，质量挺好的，价格挺实在的，真心满意哦！很漂亮的！
 这个口红没得说，颜色真的很漂亮
 喜欢的颜色，不是太浓，价格优惠
 物流很快很给力东西也非常的不错 很喜欢
 之前就用过一支，是跟朋友微商买的，价格188元都没有优惠，这次在此看到，买了一支，88元，产品是一样的。
 东西不错，快递慢，心急的朋友要耐心了
 还可以 还没有用 不知道是不是正品 送人的 包装精美 很适合小资派 不贵
 包装有些简单，但是口红本身不错，颜色也很喜欢。
 正品，颜色漂亮看起来大方高档上档次，不容易掉颜色，好评。
 颜色特别喜欢，提亮肤色。
 颜色还是好看，送人的，不晓得真假，但相信京东
 还不错，朋友很喜欢，包装也好看
 还没有用，凑单买的，应该是正品
 正品，这颜色我喜欢，滋润，有光泽
 非常不错，东西质量好，发货快，派送及时
 买了两只，可能是我本人唇色比较深，所以涂出来颜色不明显，价格倒是很便宜
 很好很不错哦，是正品，值得购买！就是会有一点点皮子味～不过没影响
 口红颜色很好看，以后应该会一直都用MAC的，想要一只人鱼色的，哈哈哈
 不错，女朋友说很喜欢。礼盒爱心形状。挺好看的，巧克力口味的
 一般，油得很，还没什么颜色&HELLIP；&HELLIP；
 还好，颜色很喜欢
 超级好用 刚涂上和土的颜色差不多 但是一涂开超级好看 显白正品
 我试了，颜色好漂亮，是我喜欢的枫叶红色，很好上色，也很滋润，显皮肤白，快递也快，服务好！
 这个颜色一直都喜欢，漂亮&HELLIP；&HELLIP；
 不好意思，评价晚了，第二次在她家买口红了，是正品，颜色真好看，每个女人都应该有一支属于自己的大红色
 一款很不错的商品，发货很迅速的，包装到位，细节之处很值得称赞，关键是质量很好，必须赞一个，下次还来购买。
 用了激萌美颜，色彩非常棒，一点点就能薄涂一层，遮盖力很好，唇色深也很漂亮
 不错，颜色很正。
 口红颜色很正试用过了很滋润，涂上瞬间改变气色
 颜色很漂亮，适合皮肤白的人
 应该是真品，送闺蜜的，她很喜欢呢
 挺好的，就是物流太慢了。
 不好用太干了，反而嘴唇还掉皮，这样的东西买来，简直就是浪费，差差差
 超喜欢这个颜色，一次买了两只，京东的速度没的说，太满意了。
 甜甜的，搞怪的味道&HELLIP；颜色也不好看
 商品质量很棒，我很满意
 口红涂上很自然，看不出来，真的不错，我们这的美容院要卖300多，而且还送了赠品，以后还来你家买
 很美，还没用过，不知道效果，应该是正品
 口红颜色很正，涂上有淡淡的香味，很不错
 感觉不错，看着挺好的，物有所值
 挺满意的，易上色，不太沾杯，也不干，最喜欢珊瑚橘色，每只口红都能用好长时间
 发货速度很快，口红质量很好，色彩很圆润，很喜欢
 日常颜色，滋润好上色，擦着很舒服。
 首先，不是商家的水军，其次，东西是真的不错的，给女朋友买的，是挺不错的。值得购买！
 口红是一直喜欢的颜色 包装也很不错 物流也很快 喜欢？
 颜色包装都很好看，有点容易掉色
 买的莓红色，挺好看的，不过和图片上的颜色有点不同，可能是每个人的唇色不同吧，也挺持久的，不错
 刚开始觉得那么便宜的口红还相当于买一送一肯定不怎么好用，就抱着试试的心态买了，今天用了一下还挺好用的，滋润无味还不掉色，值得一买。
 颜色非常正，显白，我喜欢。
 一般吧 颜色和图片不一样 不是我想要的 使用了 就凑合用吧
 送给女票，她超喜欢，口红真的很好看，而且是香的一种超级清新的味道
 买的225，830和750，结果把225给我发成了525，不过卖家退了差价，服务态度不错，口红很便宜，很好上色，也很滋润
 口红还是买小样的好哇，既可以用多种颜色还实惠，感觉好像赚到了！上嘴感觉很滋润的完全不会拔干，气味也挺好的，适合逛街方便携带。喜欢的入手试试呗！
 很好的润唇膏，涂着很滋润
 超级好看 日常不化妆也可以涂提亮肤色 精神 而且用美拍后出来的效果颜色简直美得想亲自己哇哈哈哈哈？？？
 很好很好，小巧玲珑，喜欢喜欢
 颜色还好，不是很深，挺漂亮的
 这个口红很漂亮，高端大气，，涂上去巨显白，迪奥你值得拥有
 很喜欢，滋润且颜色持久，也感谢店主送的赠品
 很红很红，有点不敢涂，很滋润
 宝贝收到了，颜色很好看，质量也很好包装款式很高档，很值得购买！
 口红收到了。很润，上色很好，没有什么味道，大家可以看视频，我上面嘴唇没有图，颜色很漂亮。满意
 还可以吧，是喜欢的颜色。
 全球运也很快，正品很不错
 这个颜色喜欢，有珠光，看起来气色很好
 买给朋友的，颜色发紫，本来以为不好看，结果涂上意外的蛮好看！
 价格太贵了，媳妇喜欢没有办法
 左边830，右边225。都是百搭款。用过后觉得830更润一点，更提气色一点。225多涂一层也不错。感觉两款颜色对于肤色和衣服都很容易搭配。
 挺好的满意，颜色很漂亮
 涂上去很舒服，很润润的，很喜欢？
 包装很好，非常漂亮噢，颜色很好看，上色很均匀
 挺好的，女朋友说不错，很棒，颜色也可以，总体很棒的购物体验
 挺好用的，颜色很浅，我喜欢。
 好用，水润，保湿效果很好！
 正品，颜色很美，显肤色，快递也很快，还会回购
 挺好的，涂着有点闪闪的，很漂亮，而且颜色也不艳，日常涂涂也是极好的。
 挺好的，味道好闻，所有的颜色都很好看，棒棒哒！但有一只掉了
 昨天就收到宝贝了，用了两天才来评论的， 黑色的包装也挺有质感的，价格很实惠 ，颜色非常正，而且涂上以后挺湿润的！而且现在半天了也没有脱妆！喜欢的别犹豫了！！
 口红特别好用，回来我就试了，颜色好看，是我喜欢的颜色，我还怕发回来我接受不了的颜色呢，没想到是我的最爱，喜欢！
 京东快递很快，服务热情，设计新颖，颜色正，很滋润，不容易掉色，不错
 快递服务很满意！
 包装不错，质量不错，一直在用，还可以
 不正 专柜也不负责验货 盖子上印章是歪着 联系客服不予回复 另外盒身字体模糊不清 一分给快递
 颜色很不错，买来送人的，包装太简陋了
 我觉得如果要买红一点的话要买 特别特别红的，因为这个非常容易掉色
 颜色很漂亮，喜欢美宝莲，喜欢京东。
 买来试色玩的，超级便宜。
 口红颜色和图片上的根本就不一样，实物颜色很淡。润感还可以。
 嗯看起来应该是不错的 包装也用心
 看了评价才买的。很好看的颜色，很适合我。红得很正，也很滋润，不用涂太多。
 很好用 持久度还行 挺好的 颜色也很好看
 觉对跟大牌有的一比！价格不贵！
 真的非常不错的一款宝贝，这是我所喜欢的，用着效果很好，去参加同学聚会都说很好看，很满意。
 这次购物只能给一星了，我之前全是五星。真是太让人失望了。起码的包装盒，你都给拆成这样的折痕了，还好意思发货？好歹三百多块钱的东西吧，包装太简陋了。无力吐槽。
 很润颜色饱和度很棒会买其他的颜色的
 我喜欢这个口红哦 小小的不用担心用不完过期 颜色齐全 漆红色很正 姨妈色和紫色难驾驭哦 裸色和橘色还有风琴粉小清新适合日常
 持久不掉，保湿，颜色也不错，好评
 不错，挺实惠的。
 这款护唇膏算是性价比较好的，够滋润，个人比较喜欢佛手柑味的，清清淡淡的，日期到2020年。
 刚刚到的货，目前还没有用。因为一直看是不是正品，我不知道为什么有人说是假的，但我觉得真的没问题。第一：我和～博主对了，所有点都对上了。第二最重要的：其他不说，我扫了包装二维码，扫出来是魅可。那其他也没什么好说的，好不好看，那都是不同人效果看法不一样。学生党贫民窟女孩就怕花钱买到假的，谢谢商家！！！第一次认真发这么长的评论。还有下单到收货5天，物流杠杠的，一定会回购！！！！
 很满意，上色好，滋润度高，就算不打底也不干，物美价廉，买过之后就中毒了，还想买别的颜色。
 快递超级给力，送人的，特别好，很优秀了！
 很好，我老婆非常喜欢，就是配送有点负责
 以前用过所以才买。物流还可以，避开了双十一。回去再试色
 好歹这么贵的东西，包装这么差，也不知道是不是正品&HELLIP；&HELLIP；降价降的那么快，货都还没收到，竟然降价了&HELLIP；&HELLIP；
 东西在专柜试过，买过，不见了，于是趁着活动在网上买了，一如既往的好，感觉是正品，可惜没有小样之类的送，哎！！感觉买的口红都是他们家的，对他们家的彩妆很有信息！！！
 还可以，但是小辣椒色一定要用润唇膏打底，不然太干？
 送货很快，第二天就到了，效率高
 颜色好看，有光泽又好用，我很喜欢，
 不知道是不是正品，价格便宜
 曼秀雷敦价格实惠，保湿性好。
 挺滋润嘴唇的，而且颜色也是我喜欢的，给个赞
 好看，查了是正品
 物流快的像蜗牛
 颜色挺好的，挺好的～
 口红收到了 非常棒 外边很好看 用起来也不干 赞？
 下完单之后就好期待这款口红？，终于到了，哈哈，还赠送了香水小样，是我喜欢的味道。个人觉得这个颜色适合日常上班淡妆，涂起来不会干，润润的又不会亮的反光，总之好喜欢。
 沾杯！在京东买过无数次东西了，总的感受是商品质量好，服务态度好，发货速度快，送货速度快。大多数商品质量都挺好，价格赶上活动的时候特别便宜，经常三件七折、满减活动、大品牌秒杀活动、跨店几免一活动&HELLIP；&HELLIP；价格有时候比***活动时力度还大。最关键的是物流迅速，买东西有时候着急用的，基本上当天买，第二天到，快递小哥服务态度也特别好&HELLIP；&HELLIP；总之，在京东买东西方便、快捷、省心！给京东一百个赞！给快递小哥一百个赞！！！
 性价比还可以，颜色我很喜欢，只是有些爱掉色
 比想象中要小一点，但很好上色，湿润度也刚刚好，不会太油也不会太干，有多种色号选择
 买来送女朋友的 颜值真的很高 很漂亮 应该是正品
 颜色持久但是有一点干燥没有上面显示的效果好
 第一次买美宝莲的口红，有点干，先擦点润唇膏在擦口红？，还行吧！
 产品用着比较干，没有至少感觉润。
 跟盆友一起买的，一人一支，730擦起来是大红色的，我盆友就喜欢大红色的，而且现在搞活动第二支半价，特别实惠，喜欢！
 价格很实惠，好漂亮，值得信赖！
 颜色喜欢，保湿效果满意，颜色匀称不褪色，满意。
 这个颜色不错
 哈哈，女朋友挺喜欢这颜色
 口红颜色很好看，持久性很好，不脱妆，保湿效果很好，很细腻的，很喜欢。
 京东已经成了生活中必不可少的一部分了，品质保证，物流快，快递小哥很好
 质量不错，买过几次的口红颜色 这次最好，很漂亮的颜色，喜欢
 颜色好看，BUG价买的哈哈
 颜色不错，就是不是很滋润，不过还好
 颜色好喜欢 一次买了三个 觉得都很好看喜欢的不要犹豫了
 老婆很喜欢 颜色很好看
 不错的口红 颜色很漂亮 特滋润 涂这个口红的话不用再单独涂唇膏了 价格实惠 推荐购买
 颜色涂起来很好看，羊皮的外表，喜欢纪梵希，？赞？？
 质量总体可以，就是色泽不够好
 颜色很好看，可是略干啊，露华浓一向很滋润的，怎么肥似？
 很滋润好上色
 第二只YSL（第一只是在网易考拉买的），拿到手发现外包装的底部开了一个小口，不知道怎么弄得，难道有人开过？心里有一点点不舒服。建议京东用泡沫纸包一下而不是用塑料薄膜。用过之后再来追评吧
 一直用这个牌子这个味道的唇膏，大爱，值得推荐
 很自然，淡淡的，润润的，喜欢
 第一支这个牌子口红，贵有贵的道理，很润很好涂，就是颜色不满意，玫红色不是我想要的
 双十一的速度也很快很快！24小时内就收到货！很开心
 口红颜色好看，比外面买的好也看也很便宜比较化算
 很润也很持久易上色不错呦
 去年在专柜买了一支，闻起来很香，今年在这里买的两支都没味道，不知道是不是正品，不过还是很喜欢这个牌子，护肤品也是用的这个
 正品，好看，老婆非常喜欢
 活动的时候买真是挺划算的，不错
 卖家发货速度，唇膏颜色正和图片一致，上色效果好，满意
 非常喜欢，颜色非常好看，信赖卡婷
 宝贝收到了 京东快递果然没有让我失望 京东商品也从来没有让我失望过 口红特别棒 设计高端大气上档次 容易上妆 不易掉色 真的是太喜欢了 好评！！
 不错 应该是正品 就是味道不太好闻 之间买的一支有巧克力？的？？味道
 盒子居然这样了，好迷你的口红哈哈哈
 很好用的口红，不干很滋润，还会继续用的
 简直太干了，嘴唇本来润润的，抹上以后干干干，还起皮，不好不好不好，不能退货，烦烦烦
 蛮好，要是不沾杯的话就完美了
 还可以吧，就是颜色太粉了一点红都没有不太好看，颜色买错了
 黄皮不白也不算黑，上妆肤色都会好一些哒。日常用真的很不错！
 颜色很好，今天刚收到，惊喜！推荐这家口红，确实很漂亮！推荐推荐推荐推荐&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；
 不错，这个颜色很好看
 用着还好，颜色还要亮点就好了。
 很显白又百搭，而且涂了也比较滋润，嘴巴不会起皮，喜欢的朋友可以入手哦
 主要是豆沙色加粉一点，但有一点偏粉色。指点方式少抹一点儿，等抹开以后就有粉色的感觉了。要么就多抹就豆沙色了。不会觉得很厚，丝绒感比口红好。
 扫过码应该是正品，颜色是我喜欢的，味道也很喜欢，完全大爱？京东物流没得说？？
 假货假货假货，生气，第一次在京东买行李箱有问题，第二次买口红假的，呵呵
 京东后续送货快，产品好用，会继续购买。
 正品，颜色好看，很滋润，有一股淡淡的肉桂味。
 感觉颜色差异有点大，不像西瓜红
 真的超值，帮同事买的，六个颜色，她特别喜欢，
 不错哦是正品
 包装是我喜欢的蓝色，就必须好评，虽然让我等了很长的时间！
 口红收到了，赶紧的试了试，感觉有点干，是不是要来点润唇膏之类的啊
 跟看到的颜色不同，不是很喜欢这个颜色，质量还是挺好的
 一直都是在京东上买，相信是正品
 太湿了 一直都不会干
 物流挺快的，前天买的，今天到了，我妈说比之前买的口红好，之前买的口红味道刺激，这个就不会，南瓜橘颜色真的超好看，跟模特图差不多，显得我妈人都年轻了
 口红太干
 非常滋润，做活动买的，很划算，物流也快，好
 颜色很漂亮，特别润，水红色，但又不是夸张的那种红，很很满意的一次购物
 颜色可以，很日常，满意～～～～
 东西不错，很喜欢，效果很好
 眼影和口红都超好用，超漂亮。然后忘记领取有送的那个口红套装，然后联系客服态度超好还给我补发了。奶思，为国货打CALL
 发货很快非常好颜色很漂亮
 挺润的不干颜色也很正
 颜色选错太深色了因为家里用的后面标签掉了不知道几号色不过也算了喜欢这个牌子很多年了
 不错？颜色很正擦在嘴唇很滋润，不干唇
 用了之后来评价的，用了口红上会褪色变红，不知道是真的假的，不过涂在？上颜色还可以吧
 透气舒服，妆容自然，挺好的
 抖音推荐，立马买了，上次很好，很滋润，喜欢这个颜色，赞一个，下次还会买
 开心心，第一次用圣罗兰，味道好香啊，说不出来什么味道，颜色挑的正好，很喜欢，以后可能要放弃***C进军圣罗兰了。物流一天很赞
 商品还没看，已经失去信心，我不是一个喜欢喷的人，但是不得不说这个东西送过来是真的慢，本来5。20前3天买的准备送给心仪的女孩做礼物，结果我5。20查订单上面显示准备出库，你是在逗我吗，就这样她的5。20变成了没有礼物，没有惊喜，平淡的一天，以前和快递公司有过来往，没问题的，我是单纯的对本产品的否定
 太迷你了吧
 挺好的 颜色也好看 给妈妈买的 感觉挺显白的时候你给我发过来我看看你
 应该是正品 太润了
 京东最划算。这个很好用，唇膏没味道，成分很滋润。
 东西很好用非常滋润，刚到就用了特别好，从～看到会种草的，显色度很好
 大爱美宝莲啊啊啊这款真的太好看 了很配肤色很日常
 口红包装很好，没有破损，每个色都试了下，颜色好美的，满意！
 口红收到了，挺不错，颜色蛮正，不娇艳不也不暗淡，正合适。
 味道很好闻，颜色也是我要的淡色。好评！
 收到了，颜色挺好看
 不是正品，对比了，颜色偏玫红，正品是偏红。失望？
 口红界的杠把子，润润的，颜色也非常好看。薄涂厚涂两种效果，都好看。小妹长得不好看，请忽略我的？，看颜色就好ら～
 很好用是正品，打算在入手两只
 拿到手里试了一下，颜色很好看，颜色保留时间挺长的
 宝贝收到了，外观很精致，颜色也很正，涂上朋友都说好看，棒棒哒！
 口红收到了，颜色正很喜欢，特别满意的一次购物
 我想知道是不是这款产品外包装是不是都没有塑封？？？、N颜色是我想要的 看起来还不错 买了两支 这支外观上比较好 没有明显刮痕 另一支草莓热吻就有明显刮痕 表面有凹痕 做工粗略
 颜色不喜欢
 物流好快几天就到了，颜色很正，抹上很显气色
 反正一直都是这个牌子，感觉还是不错的。
 这款口红不掉色很好用下次用完还要买
 是正品，这次钟意买对了！
 颜色没有图片那么好看
 颜色挺好的，也挺润的，喝水的时候基本不掉色，就是吃饭的话会掉色。
 包装很好，东西不错，虽然双十一物流慢了些但是快递小哥大晚上的淋着雨等着我们接收，超赞？
 划算
 太好，超值，喜欢，棒@棒哒！
 很润，好用
 两件八折，还买一送一，除了不是新货之外没别的毛病，算下来一支才十块多点，相当划算，可以给婆婆妈妈各送一支了
 颜色很美丽，薄涂日常，上妆持久，赞！
 很好的，是正品，女朋友很喜欢
 黑皮无疑了，苹果手机前置摄像头，无任何美颜，味道好，颜色也喜欢
 反正不管我怎么用，都会起皮，我也不知道怎么回事，基本一小时以后嘴巴都会干的痛，卸妆以后掉一层皮，不敢用了，谁能告诉我为什么？
 收到货后试用了这个豆沙色的口红，真是大爱啊，太喜欢了，这是我用过最好用的唇膏了，更显肤色白，不易掉色，一直支持美宝莲的产品，从来没有失望过，满199减100买的，超级划算呢！
 不错挺喜欢的，就是感觉有点太干了。其余都很好，颜色也很喜欢
 品质放心 物美价廉 送货迅速
 很喜欢的颜色，价格划算！
 质量不错，就是发货等太久
 颜色很淡，品牌值得信赖的
 很滋润，颜色也好看，喜欢。买了好几只，换着用。
 非常喜欢这个颜色！用完还会在来购买！老板人好！
 物流特快，就是没有赠品不开心，页面显示都有赠品，也不需要购物车领取，结果赠品没有，咨询客服（有可能赠品赠送完了），好歹也在页面上提示赠品赠完即止呀！不要误导消费者可以吗？谢谢！东西还是很不错的，并且不贵！
 很好看的色号，女朋友很喜欢，查了下好像是正品，没什么瑕疵，挺满意的！
 还不错，也挺好闻的
 买了525和最经典的豆沙色，不得不说很滋润，颜色显色度很高，不化妆的时候也能涂，很高的性价比，以后还会买别的颜色回购
 非常好用，不掉色，我一般涂两层，所以也不会干。哈哈，第二次购买了，囤货囤货。以前从来不涂口红的我，现在出门不化妆也要涂一下口红，显得气色非常好
 送货很快，很精致，京东值得信赖
 保湿效果好，不容易脱色。简直大爱？？？？
 我买了豆沙色，殷红色，复古红三种颜色，试用了豆沙色很好看也够滋润，其他的颜色也很正&HELLIP；&HELLIP；值得购买
 看起来不错，颜色很淡，化不化妆都可以用，感觉不错，喜欢
 帮朋友买的，朋友说是正品，非常不错！
 颜色美，但还是脱色
 根本就没有赠品
 就是不一样，虽然不会分辨真假但看着喜欢
 卖家服务态度好 口红也是正品 颜色超级好看 满满的好评
 京东的物流真的是爱上了，之前听说四号很好用，结果效果真的很惊艳！！！
 很不错、很划算
 润润闪闪滴，很漂亮，红色系，不偏橘，更适合夏天
 货已收到，质量挺好
 很滋润，颜色自然
 货已收到，真心的不错，小巧漂亮，颜色真心的不错，各种赞
 送给女朋友的，物流给力，但这是一个大坑，自己看吧
 颜色很亮，显白，很棒，重点是还这么便宜
 买很多次了，赶上活动有优惠，希望优惠力度能再大一点，哈哈哈！已经是京东的忠实客户啦！快、好、实惠，很满意哦！快递小哥态度好又勤快每次都帮送进门，省了去超市扛油的力气哈哈哈！对我这种弱女子来说真的是太贴心啦！超市已经被我完全淘汰啦！希望京东越做越好！经济实惠哦！！！！！！
 这个颜色太好看了吧，不愧是斩男色，很满意
 包装好，进口商品，拆开后很柔软，效果不错，性价比高，值得购买
 真的很好用，很滋润，也不易掉色，用了一段时间才评论的，那个罂粟色最漂亮，很显白！
 颜色很漂亮 特别滋润 用起来很不错 特别满意
 物流很快，非常不错，商家也很贴心的服务，宝贝已经收到了，性价比很高，物品很实体图没有什么差别，五星好评
 宝贝是真品，而且特别好用大爱这个颜色。送的小样真的太可爱？了，超级喜欢
 老婆喜欢颜色淡一点的
 厚实，吸水，卸妆的话估计一片就好了，喜欢他的质地，厚实的让人感觉很舒服，但价格还是不够亲民，所含片数太少了，不耐用。
 还好吧，给别人买的，物流什么的都不错，质量不知道怎么样
 是不是不正品我看不出来，不过嘛！送给女朋友的，她很高兴就是了！应该也不会差到哪里去
 和525颜色很像涂上去，喝水有些粘杯的。
 非常好漂亮，用着很好，正品
 颜色超棒 超喜欢？
 香香的味道，我喜欢浅点涂，而且我是用唇刷涂的，这样比较均匀，非常好上色，也很好看！
 给同事送的礼物，物流很快，颜色是让她本人挑选的，毕竟是品牌，相信会喜欢的
 包装挺好的，里面也包的挺严实！豆沙色很适合我，特别滋润，持久度也特别好，不容易掉色。还特别容易上色，一点也不干，很滋润。朋友也说这个颜色很漂亮，果然是买对啦！店铺的售后服务也不错！发货很快，还送了好多赠品，么么哒。
 非常好用哦，超级好看的颜色，是正品，稍微有点粘杯，很润
 下单第二天就到了，发的顺丰，超级快，尤妮佳很好用，这价钱买到超值啊，感谢苏宁易购爸爸，囤两盒慢慢用，开心心
 颜色不错，是我想要的那种
 包装不错，虽然每一支比较小但颜色多，而且都是比较常用的，量小颜色全，很适合一支唇膏用两年都用不完的人
 送朋友的，她很喜欢，而且颜色也很好看
 很喜欢这个颜色，涂上立马来精神，很适合平常上班涂抹
 客服很贴心，特意提醒我要不要换颜色，买了两个，拍错了颜色，幸好提醒了下，颜色很好看，包装也很棒，喜欢的亲抓紧喽。
 唇膏很滋润，颜色很漂亮，不沾杯，不掉色！
 完完全全的口红。不保湿的
 颜色很好看，一天都没掉颜色呢
 膏体无LOGO，包装很简陋，品质配不上价格。
 色泽稳定性好 质量也不错
 不值得，太贵了，
 太干不润挺失望的
 颜色不错，就是包装太简陋
 我叫我妈妈拿的快递我也不知道长啥样，我在学校？
 试用口红收到了，非常激动，第一次在京东上参加试用抽奖，竟然被选中了，非常开心，竟然忘记了拍下收到口红时候包装精美的照片，真是不好意思。下面就收到的这款口红做一下评价。收到的这款ZEESEA按压变色口红笔2G 保湿滋润不掉色不沾杯唇彩润唇膏女士非气垫口红 珊瑚红#8，这是新款口红不同于一般的口红的，主要是通过按压来涂抹的。因此，在使用方法上有别于一般的口红，使用的时候不用旋出太多，每次按2-3次即可，注意：这款只能按出，不能按进，用多少按多少，千万不要为了满足自己好奇心狂按，否则口红就回去不了哦～非常好上色。颜色鲜艳，不易掉色，还非常滋润。口红的外观也很高大上，精细的喷涂工艺，还有烫银做工也非常时尚，看起来真是很漂亮。口红是斜口切面，使用起来非常方便。
 看着还不错，礼品盒也不错，全球购快递也比较给力
 颜色很好看老婆非常喜欢！售后也非常亲切！还会再次光临
 苏宁发货很快，收到的快递都是包装的好好的！活动买着先买起来，不错！会继续关注活动！
 宝贝很好，非常好，价格合理
 波尔多颜色偏黑红 接受不了
 第一次买口红，真假不知道，反正外面的包装非常不精致
 我好朋友的最爱！我也买来用一下！挺滋润的！用过后挺舒服的！喜欢在京东自营上买东西！发货快！送货快！当天就收到了！超赞？快递小哥也给力！
 质量很好，物流很快，隔天就收到了，性价比很高，家里人很喜欢，还会再买的！
 比想象中的要小
 网红唇釉，还没拆，应该是正品。包装很简陋，就一个箱子里面一条口红就来了。
 非常好看炒鸡爱这个颜色！
 滋润效果非常好，拿着非常有质感，女朋友非常喜欢，是正品，值得购买！
 很浓的颜色，不好染均匀，可能不习惯浓口红，不容易掉色。
 滋润度还行
 口红膏体完好无损，淡淡的香味，摩卡色很自然，素颜涂妥妥的，很喜欢这个颜色。
 跟之前专柜买的对比了一下符合，色号真的很显白哦，小样香水也很好闻
 送给朋友的，品牌不错，只是感觉产品包装不精细
 没有传说中的小样那么少，都挺不错，开心
 这款口红非常迷人，颜色很正，，没有色差，抹上去气质立马不一样啊，非常喜欢，但是我有一点点干
 口红是车厘子色，很漂亮很显白，味道是巧克力味，很香醇，滋润度也很好，以前用润唇膏的，现在基本不用了
 给老婆买的，听老婆大人说还不错，主要包装就一个小塑料袋，真心太简陋了吧
 刚打开的口红膏体莫名其妙的缺了一块 唯品会的商品质量一向不错 这次是怎么了 物流配送也晚了好几天 不是很开心 就当是失误了
 超级喜欢这个颜色！么么哒！
 口红很滋润，喜欢？
 很不错的商家发货快包装仔细严实，还送了很多小礼品，我很喜欢
 相信是正品朋友很喜欢还会再次买
 东西挺好的，配送人员态度极其恶劣，差劲到极点！
 大品牌就是值得信赖的，已经多次购买，质量不错？？？支持京东
 还行，就是不是我喜欢的，没有光泽
 清爽不油腻，味道清淡，不错
 不错的 香香的
 不知道是不是正品，感觉包装简陋
 口红会掉色，有点小失望，不过挺喜欢这口红的味道
 我觉得颜色特别好 看 非常喜欢 所以特别迫不及待的等着它 颜色也正 喜欢的放心购买吧
 物流很快 颜色还可以 气味也是格外的香
 不错，很值得购买，漂亮。
 口红到了 还送了面膜 很喜欢
 润唇效果很好 价格很实惠 值得购买
 迷你版的，小巧玲珑很可爱，我喜欢！
 送女朋友的 很不错，卖家还送了小熊，女朋友也很喜欢
 媳妇表示&HELLIP；味道不错，滋润&HELLIP；比其他几款都可以。
 很不错，应该是正品，就是量有点小，可能都这样吧，包装很严密，很滋润
 两只挺划算，效果很一般
 做活动价买的，很不错，性价比高
 不好用，擦在嘴上太干了，不滋润，
 真的挺好的很划算
 支持的，会回购的呦，产品跟描述的模一样，比我在实体店买的好多了，物美价廉，
 不红 不粉 不橘 但是显白
 口红颜色超级好看 真的价格很实惠！以后还会购买！
 口红颜色好看很显白物流速度快服务态度好
 回来用了一次，就被我的闺女给弄坏掉了。颜色很喜欢。
 口红包装都完美。小熊很喜欢，很有质感，不像那种便宜货。送的洗面奶还没有用，不知道效果如何。总之非常满意的一次购物
 好看，颜色特别好看，滋润，包装精美，隔天就收到了，特别满意
 朋友之前多次购买好用推荐，第一次购买，试过很不错，后面会认准这个牌子，有活动购买多点屯着
 感觉保湿效果不错
 好看的，也很滋润
 不错不错，第一次买，又是从香港发货的，是久了点，不过幸好得在年前收到，包装完整，应该是正品
 感觉有点稠 不是很喜欢的质地 颜色很好
 还可以，就是涂一次时间长了就不好看了，得弄掉重涂
 发货速度，宝贝质量很好，颜色也漂亮，超喜欢，好评！
 在朋友那里见过就买了，很美，颜色很正，100个赞
 正品 非常的快 而且服务态度很好 我很喜欢 口红空很不错 大爱 下次继续购买 迪奥
 不明白为什么包装的都挺严实的，几乎每只口红上或多或少都有剐蹭，按说不应该这样啊
 不错，没有送我素颜霜小样，送我一只口红，谢谢亲，准备买一套
 是正品，非常好用，比实体店便宜。
 颜色好看，是正品很满意
 日常妆大赞 非常滋润 饱和度很高 平价圣罗兰
 口红收到了，帮朋友买的，颜色很好看，朋友很满意，好评
 稍微暗一点的颜色，挺好看的，也合适，总之非常满意哦。
 一般，有点干
 超级棒，送货快，直接放心，大牌子棒极了
 很不错的宝贝，物流给力，快递员给力，京东服务真不错，搞活动满减又买了一大堆。
 这个颜色用上跟把眼影涂到嘴上了一样 很尬
 包装不错，没有想像中的红，但是颜色还是蛮不错的，用起有点干，建议用唇膏滋润下，再抹，性价比还是可以的，喜欢就下手吧！
 商品还行，算是预期内。？就是物流有点慢。包装有点简单。
 不太好，太稀薄了，不好用不过挺润的
 东西没有我想象的那么好还掉色
 好用也很滋润，有淡淡的颜色很喜欢
 非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～～～非常值得，用了一张劵，很划算哦，快递给力，会再来的～～～
 物流很快，还没有用～我想知道为什么没有商标
 挺不错的，价格实惠，拍了两种色号，买了三支，还是比较喜欢654，介绍给朋友都挺喜欢
 喜欢，喜欢这个颜色的，基本都是女王，不要惹，哈哈哈（？&OMEGA；？）HIAHIAHIA
 不够润，也不够持久，还有划痕，旧旧的。总的来说失望。客服一直说不影响使用，但是你买个新东西，却显的旧旧的，心情如何，可想而知。却没有任何道歉的言语！
 我先买的小包装的口红，用着好用又买的大包装，颜色非常好看，显皮肤白，总之很喜欢这个牌子的产品
 不错，显色很好，遮唇纹，持久度高
 一直想要这款口红，终于买到了，很显白，颜色很正哦。超级喜欢。
 蜜桃粉的颜色一直是我的最爱，用起来嘴唇很滋润性感！
 不错哦，很香的巧克力味道，喜欢
 挺小巧的，携带也方便，还不错！
 不错 物美价廉 啾啾啾啾啾啾啾救救急IU舅舅啾啾啾啾 朋友说生姜洗发水不错 等吕用完 来买 虽然吕适合自己 但是不买韩货了～
 还没使用，有活动用券买的价格很便宜，还能送货上门，很方便，大品牌，应该会很不错。包装也很好，没有损坏
 快递速度快，物品不错
 东西收到啦，我老婆说质量蛮好的，她挺喜欢的，给个好评吧，下回还来买，希望老板，保持现在的质量不变啊，谢谢
 颜色挺好看的，也很滋润，还没用，只在手上用了下，物流超级快
 口红有点干，涂上去好像有点老。。。
 颜色很正，和同事买的对比一下，是正品
 复制评论。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
 给女朋友买的，颜色正合适
 颜色好喜欢，很暖的颜色[E]128525[/E]
 同事说不粘杯才买的，用了一样粘杯
 不太适合我，奶油质地有点卡色，颜色也有点浅了，嘴唇干唇色深的人，不适合这款。
 卖家很耐心，物流也不错，产品保湿效果特别好，颜色也很正，非常喜欢，下次有需要还会来的
 收到就打开涂了下，挺滋润的
 说实话，口红不怎么样，一点也不水润，比较干，嘴纹很严重，还不如我在商店里买的80块钱一支的！
 颜色很好看，很喜欢，店家服务也很周到，好评赞一个
 是正品，喜欢？
 颜色很正，很喜欢是正品
 口红颜色很好看 百搭色 活动买的很实惠
 货物已经收到，用了一下感觉很润还行
 上妆效果很好，双唇很滋润，同时也有雾状的感觉，高冷色，知性干练，比较适合我，不张扬，低调的气质！
 口红收到了 颜色非常喜欢 不掉色 不沾杯 卖家还送了礼品 特别满意
 口红收到了，用着很不错，比想象中的还要好，卖家服务态度非常不错，超赞。
 挺好的，很喜欢，颜色很好看巧克力味道搞得好想吃一口哈哈
 颜色挺正的，而且还保湿
 这个颜色比较喜欢，下次继续购买
 一直在京东购买 质量有保证 必须5星好评
 太容易掉了 不能吃不能喝了 不过很喜欢这个味道
 满199减100的活动太棒了，一口气买了5支唇膏2罐妮维雅润肤霜，才114，很合适了！快递隔天就到了，京东物流超赞！
 平价口红中的大牌产品。品质相当不错。光泽好，滋润度佳，还不显唇纹，颜色也是美美哒。卖家还贴心的送了小镜子。
 比较接近唇色，很自然，很好的东西
 好用，，还送了好多赠品，大爱呀
 差评差评差评，本来一颗星都不想给的，但是东西确实是收到了，我八月十三就下单了，备注写的是17号要送达，结果卖家16号才发货，中途给客服发了不知道多少条信息，结果一条都没回，很失望的一次购物，物流速度非常慢，客服都不管不问。希望大家看到此评论，下单请慎重
 |？？？？）っ？　很漂亮的颜色
 质量不错，值得拥有！
 还不错，和产品描述一样，发货速度也很快
 哑光红色，颜色很正，用着也不错，就喜欢这种干干的口红
 口红收到了，颜色正，上口之后不沾杯，每天上班美美哒！京东快递很给力，一直送到单位门口，满意！
 唇膏非常好，容易上色，很持久
 不知道是不是正品，虽然擦起来和网上试色差别挺大的&HELLIP；、N但是还是可以的。
 包装有点烂，另外包装46号，瓶子41，这种错误不能避免吗？还是真的以为就这样随随便便继续卖，做生意，态度一定要端正。
 这个用过后，保湿挺好的，就是买的是正红，颜色太艳了
 这个色简直是黄皮星人的福星，必须入一只！显白显白显白！
 物流很快，口红有点干，颜色和味道很棒
 宝贝易上色。色彩鲜艳。涂上很好看。不沾杯。妆容持久时间长。 物超所值。值得购买
 还行吧！价格便宜，颜色不是我想要的，有点太干啦！
 颜色没有图片那么亮，没有想要的效果
 这个口红是我最喜欢的，比兰蔻丝绒唇膏好用，这个不管是颜色还是滋润度都超好
 很好，物流也很快，信任京东
 送给我妹用的。她说颜色比较淡，我也不知道。。
 抖音来买的- 看起来可以 希望用起来好 只是买的这个颜色有点深了 还送了东西 谢谢卖家
 口红颜色很正，买的盒装做工精细满意。
 比较喜欢这个颜色的
 给对象买的，，，，，，上次见她买的不好看。就买了这个，她很喜欢。味道挺好。不愧是京东自营。
 虽然色号是老生常谈，但是真的颜色超级好看啊
 颜色很美，标签略丑，撕了！
 很喜欢，不掉色，值得信赖的京东
 卖家很好，遇到问题都能给及时处理，口红也不错
 颜色很显色质地蛮好的 很容易上色 包装简单大方 水润度挺好的 不化妆直接抹上也很显气色 大爱
 快递给力，颜色纯正，质量好，非常满意，好评5分。
 质量我不知道，但是感想这个快递让我偶遇前男，谢谢
 口红包装的好，外壳也好看。颜色也正，好看，用起来感觉不错，喜欢。
 质量好非常好
 东西挺好的，就是物流太慢了，已经整整一个星期了才收到。
 赞 种草好长时间了 今天终于入手了 颜色好看 只是觉得有点艳 有股淡淡的巧克力味道 大爱
 很好用，超漂亮，看起来像是正品，超赞
 不错，滋润的感觉。
 日常妆容或者裸妆涂上都挺好看的，而且不用担心颜色过于鲜艳，很合心意的口红，大赞，喜欢的妹纸赶紧入手吧！
 本人24岁，肤色偏暗，这个颜色看起来没什么朝气，在唇上的颜色有点不均匀。
 保湿性很好！
 非常不错的口红，颜色很喜欢，物流也很快！
 确实是雾感，不沾杯，挺好的，不过是有点干，附两张照片，分别是日光灯和户外拍的
 感觉没有上次朋友送的香味、也不太好上色、京东自营的东西我从不怀疑真@。但感觉没有朋友送的好。
 收到的时候包装有点坏了，看第三张图片，没有保质期不知道，嗯生产日期是什么时候？价格比国内买的便宜很多，还没有开始用，用后再来追评
 颜色实物相差好大。不喜欢。然后快递寄了差不多一个星期才收到货。我也是醉了
 颜色有点色差
 口红质量很好，用上不掉色，包装很好，有需要还来
 宝贝收到了很不错的一款口红今天就用了不油腻也不容易掉色不错
 好好好好好干好好刚好好好好好干好好刚
 很好用，防水，颜色很喜欢。。。。
 物流太差，没收到货就没有待收货了。电话都没打一个，怎么就显示收货了呢？我的货呢？这就是京东速度吗？
 超！级！显！白！啊！这个颜色，被种草很久了，可以扫码，应该是正品吧，反正上色很不错，不容易掉色，很正啊这个颜色，喜欢
 是正品无误，颜色好看
 颜色很正，比较适合送给女朋友
 入了325和525，黄皮，大爱325，不艳，比较低调的一个颜色，类似枫叶红，非常适合秋冬。口红很润，持久度一般。很多人盲目推崇&LDQUO；大牌&RDQUO；，之前也入过几支，但平心而论露华浓真的很适合黄皮，第一次用，以后还会入
 东西超级好，京东一直信赖的品牌，快递超级给力，大爱京东，好评？！！！！！！！
 很满意。颜色很好看呢&HELLIP；&HELLIP；
 质量不错，颜色挺喜欢的
 东西很好价格实惠 ，值得购买
 非常漂亮的颜色，比R4 漂亮，买了两个
 很滋润呢
 非常好 上色比较好 而且嘴唇用了感觉不干 比较滋润 还是可以的
 颜色很好看，是我想要的。适合日常使用。不会太张扬，显气色。
 这个口红真的挺好的，绝对比普通**十一百块的好，露华浓的彩妆其实挺好的～主要是便宜啊～
 我买的这款珊粉色很不错，显白，提气色，黄皮用了也不那么挑剔，下次想试试偏玫粉色的，看着很美腻。
 颜色挺好，挺喜欢
 唇膏收到了，立刻试了一下，还行是粉色的，有股淡淡的香味
 这个很喜欢 颜色什么的都很好看啊 哈哈哈哈会继续买的
 830颜色很好，适合日常
 颜色很好看，我好喜欢，亮亮的
 首先，送快递的快递哥哥很好啦，其次，物品收到啦，浓浓的巧克力味应该是正品，有一支是送给朋友的，都还没用，但是都很心水
 收到了，非常不错，颜色好看！225和830都买了，两颜色都好看！
 口红收到了，嘿哈，颜色很漂亮，是正品噢！下次会再来的。
 口红收到了，非常惊喜，很好用。颜色很正，非常滋润，不干嘴唇，不是很容易脱色，非常喜欢。
 商品质量不错，推荐购买！
 很满意 唇膏很好用 物流也挺快 还送了小礼物 好评
 颜色超美丽，还很润
 打开有惊喜，产品很好，包装很好，很值得购买
 好用，不干红色也正，
 正品，发货快
 搞活动的时候买的，价格优惠，后来同事想买一直没有这个色号，京东自营值得信赖
 给老婆补买的七夕礼物，她挺喜欢的，原本有双色小套装组合，但是颜色搭配不适合，不能单独自己搭配，有点不合理！只能一支支买了&HELLIP；&HELLIP；
 好！非常的不错颜色也很漂亮。总之棒棒的！下次还会买的。
 给姐买的，一直用这个牌子很好用，姐姐看中了，我就买支送她，很喜欢，上色很漂亮！比较喜欢！
 正品，女朋友好喜欢
 颜色很赞
 不错的，用了券，价格优惠，还没有试用
 给别人买的、发货挺快的。看着还不错吧、就不知道后续怎么样
 口红收到了，很自然，质量没得说，这款颜色非常喜欢，性价比高，非常满意。必须好评。
 欧莱雅这款唇釉颜色好看，味道香香的涂到嘴上特别水润大爱，只是容易沾杯持久度不算好，但是颜色真是好看。
 好用的，相信京东的品质～～～
 相信苏宁只卖正品！
 宝贝已收到，是我想要的，非常不错，卖家发货速度很快，包装的也很完整，非常满意。
 好精致，喜欢
 价格小贵，我不知道是我拍错颜色了，还是发错颜色了，还行吧！淡淡的香味！
 颜色稍暗 涂上不会太明显 活动价格很划算 口红颜色会比较持久 可能自己涂口红没经验 嘴唇内侧时间稍微一久 就会起皮 虽然涂口红之前已经涂了润唇膏
 收到货了，颜色很正，包装漂亮，下回还会再多买几个颜色。
 口红颜色很正，东西用起来挺不错的。
 第二次购买了，质量非常好，还会继续购买！
 颜色很正，这个色号的图上特显白，而且味道也很好问哦！
 还不错哦，拿到手就很香，但是没圣罗兰的味道好
 挺便宜的，而且是真货，用的挺好，主要是价格便宜
 它会闪闪亮，本来以为是纯色的。
 颜色非常好看，又追加一一支。
 和喜欢，很显白哦。
 挺滋润的，颜色是我喜欢的？
 颜色很亮，素颜涂有点突兀。还是挺好看的颜色。
 颜色属于偏红豆沙色，很日常，穿什么都可以
 两天就到了，不错，质感比较柔包装很好看闺蜜很喜欢
 一开始拿到还是可以的，用了几次就感觉不是很好，嘴唇会起壳。和同事的一对比感觉像假货，正品每只闻起来都有巧克力的香味，这个没有，反而有点微微刺鼻
 送给女盆友的生日礼物，当她抹在嘴唇才发现有严重的色差，本来想退货，好在她还喜欢那个颜色，但快递炒鸡给力，早上下的单，下午就到了，给快递点赞
 包装很精美，朋友很喜欢，我很满意，谢谢老板！
 挺好 不干
 颜色很正，很自然。很滋润，超级喜欢
 宝贝口红到了，颜色挑选的是自己喜欢的，还送了面膜和气垫霜，不错，下次还会再来的
 这个颜色很喜欢，裸妆也可以用
 朋友推荐买的，很滋润，效果看图吧。
 是室友买的，颜色还不错，比较适合秋天
 性价比好。
 用了好多天才评价的，东西还是很不错的，是正品，好评。
 到货时间和一开始说好的不一样，客服还不回答原因
 很快就收到了，在出差也没时间写评价，颜色很正，涂抹后效果很好
 这个价格便宜，还算好用吧。
 我有选择综合征，没买过口红，不知道到底哪个颜色适合自己，正好看见这款，小样多款，我喜欢，解决了选哪个颜色，也可以很多颜色选择，很好，期待效果不错
 第二支了，不是很滋润，但是上色好，蛮好看的
 颜色超正的，特别喜欢，我第一次买美康粉黛，就觉得实惠质量又好，香香的，甜甜的味道，很像糖果的味道
 滋润度可以，但是有点怪怪的味道不是很喜欢
 东西挺好的，物流也没有想象中的那么久，哈哈哈，点个赞
 涂上非常好看，很喜欢
 活动买的，非常满意，会回购的。
 刚买了就做活动，我能说什么，颜色都可以，没有不能接受的
 涂上很自然，特别少女哦值得拥有
 挺好的买过好了几次正品
 对比了网上的各种细节应该是正品 很好用 平时我的嘴特别干 会脱皮 用上这个稍微会好一点 平时用口红下嘴唇都会皱 这个很少出现这种情况 而且颜色也很适合黄皮 化上妆很提气色 薄涂少女 深涂有点大红色 总之就是很好看啦
 速度很快，包装严实完整，满意，
 口红包装挺漂亮，颜色也不错，过年喜庆的颜色正好合适！滋润度可以！物美价廉不输大牌品质。
 哈哈哈 很日常 适合办公室穿 可以买 还很润
 经典的红色，提亮肤色
 ？第一次买露华浓的口红，我选择了830#富家小姐这款色号。物流挺给力，作为全球购来讲，已经是很快的物流啦！？？这次购物一点也没让我失望～这款口红上嘴一点也不干，很滋润，能稍微淡化一点唇纹！颜色是很漂亮的水红色，亮亮的，一点也不是烈焰红唇那种很突兀的红色，而是感觉很舒服的、很想亲近的红色～
 包装盒子能不能用心点，那么小一个东西用那么大一盒子，怎么用来送人，商家一点都不用心
 用完之后很舒服，很润！好评！
 一直在用啦，唇膏很滋润，颜色也好看。
 涂在嘴巴上有股淡淡的水蜜桃味，很好闻，又很滋润，水水的，好想吃的感觉
 和很多买家一样，小瑕疵，不影响使用，应该是正品，不换了，好评吧。。另外包装太LOW了，
 非常的惊喜，同事都说很好看，很显肤色白
 活动买的，还不错，是台版的，日期不懂哪里看，朋友推荐的，还没用
 本人唇部较干，唇纹深。这款口红更偏向唇膏质地，轻盈透薄，滋润度中上，显色度中上。日常适合薄涂。唯一的小缺点就是易掉色。但是有一个方法可以防止掉色，就是拿面巾纸罩在涂好的嘴唇上，然后打一层散粉，就会不掉色啦。特别想一次性把所有色号全买啦啊啊
 女朋友说不干，挺好的，颜色不是很艳，保持度的话不像传说那样吃个火锅还在，我们去吃顿火锅颜色就没有了
 口红颜色很正 物流也是倍快 卖家服务态度也不错哦 还送了小礼物 真的很喜欢
 口红不错，很喜欢，送别人的？，是正品，好评好评好评，给力
 总体颜色很漂亮，比YSL。 好用，就是亮度不是很亮！
 昨天下单，今天就到了，这速度没得说的。口红到手了，但是扫码扫不到什么有用的信息，应该是真的的吧，毕竟是自营的。
 非常的好用。应该是正品。大爱 大爱大爱
 超级好看阿特显色
 超喜欢这个颜色，跟我的肤色很搭？
 买着送给女朋友的七七到的，感觉很不错，关键她很喜欢，说颜色什么的都还行是不是正品并不关心只关心质量不错。
 买来送人的，挺划算，买了三支减了二百四十块
 快递一收到就打开看了一下，真的非常不错，出乎我的意料打开没有任何破损，非常满意。
 京东自营商品物流快服务好质量有保证一直支持
 自我感觉有一点干，不过可以在上口红前涂点润唇膏，口红真的上色很好，连买两只，打算当回头客
 口红很好用的色号很喜欢，很漂亮，欧莱雅大品牌哦！挺好哒，很方便哦，蛮好用的，下次还来买哈，京东用起来很方便的，生活用品啊吃的穿的用的玩的哈哈哈啥都可以买，喜欢！
 颜色有点重，准备送妈妈，当然质量还不错啦
 是我喜欢的颜色，价格也好，满意
 润唇膏抹上去润润的， 挺好的，价格也便宜&HELLIP；&HELLIP；
 超划算
 和图片一模一样，颜色很漂亮，很显白（？˙▽˙？）
 口红质量很好颜色很正，是我喜欢的款式，涂上颜色很好看滴，好评啦？？？
 实惠又好用。
 不错 是我喜欢的颜色 物有所值
 唇膏很好的，价格也实惠，正是我喜欢的颜色。
 两只都是这样，本来想送人来着，不过没有异味，挺润的
 一点也不好，分分钟的事情就掉了，喝口水都掉了，真是便宜没好货
 很润，然而不显色。只能用别的颜色打底后使用。
 挺好用的，颜色也可以
 颜色还行，口红有点干燥
 上嘴很滋润，颜色也好看
 好评！就是有点干&HELLIP；
 颜色很喜欢，很漂亮，很适合，心情美美哒，非常满意，很好。不错的一次购物体验
 最近爱上了化妆，口红是必备的，之前买了一款红色的，缺一款清新淡雅的。这款口红颜色特别喜欢，很适合画淡妆，连盒子都那么精致，大爱啊
 颜色很好，满意
 京东的质量，一如既往的好，是正品，不错，以后购物，我只上京东，棒棒棒！！！好好好
 喜欢这个颜色，买了两只了！很润
 双十一优惠
 不错，看网上推荐买的，挺划算的，物流也快
 这款口红其实也就一般啦，没有很好看，而且后续会拔干，唇部状态不好的妹子尽量就不要涂了，但是送的东西蛮好的
 口红是正品，用着很好，就是CHILI后期有点拔干，得多涂几层唇膏
 要的是12号，结果发成了13号，颜色太深，只能涂薄薄的一层
 挺喜欢的，颜色很好看
 物流很快很快就收到货了，收到货后试用了一下，非常的好，店家非常的有型，还送了一个小赠品，我也很喜欢，谢谢店家了，下次还会再来的。
 东西很好，帮朋友拍的！有活动优惠吧！
 喜欢445 415颜色有点浅 不过也好看
 又是回购的口红收到了，超级美美哒，这家的产品真的是闭着眼睛买，各个都是好宝贝一点不输给大牌的，每次都送礼物，很容易上色 所以切记少量轻轻的用送的刷子涂 持久度很不错，厚涂一层用纸巾抿一下就不容易脱妆，是棒棒的哈！
 昨天刚收到货，今天早上试用了，是正品，包装是黑色的，挺古风范的，真的很不错，，真的是想有种睡觉就给我床真的感觉，这个季节，嘴唇特别干 燥，这个唇膏挺滋润的，特别适合我们，超级贴心的，。超级划算哦，而且质量很好，32个赞
 颜色很漂亮，上色效果也好
 好喜欢这色，一开始还担心会不适合我。涂上一看，嗯～好看！很大只，均匀。设计很特别。最主要还是色好看啊！再来一只送朋友！
 特别喜欢这款，颜色好看
 气味闻着很香甜，颜色也很好看 挺滋润的。用了几天觉得挺不错的 还推荐给闺密了
 不掉色感觉不太安全。
 挺不错的，物超所值可以购买
 很好，包装很好，颜色也很好
 没有断的，擦过了颜色还可以，但不润，也做不到不粘杯，但也还是行了，这个价格，出去玩用的话还是行的。
 一下子买了两支，跟同事一起的，物流速度快，一开始涂的时候以为没颜色，等了一会颜色就出来了，不错，非常满意的一次购物。
 比我想象的颜色深一些！不过还是很漂亮的
 保湿度还可以，就是涂上感觉没啥颜色的！
 口红非常好，物流速度简直没得说，非常满意的一次购物。
 今天就收到了，外观完好，日期新鲜。
 还不错，在店里试的，没买，客服很好，还会回购
 各种颜色都有，口红很喜欢用着不沾杯不掉色，颜色很好看，很显皮肤白。
 物流很快，颜色喜欢，有活动买正合适
 好看，颜色也很正
 颜色超级喜欢，正品，口红一直在京东买没遇到过@货，也推荐给朋友了（？&DEG；3&DEG；？）。
 颜色很好看哦，喜欢
 这个色号也满百搭，我朋友试了我的以后立刻就买了？？？？这个系列有点像果冻，绝不是大猪油嘴！就是持续时间较短，俩小时就干了需要补（也可能是我给吃了）
 香香的味道，粉嫩嫩的颜色，很满意
 颜色没有图片上的好
 物流特别快
 这个价位就算可以的了！不干也不软！
 颜色太美了！刚涂上光泽感也是感人～
 2018-05-29 京东评论：听说评论字数多可以多领京豆，也不知道是不是真的～自从开始在京东购物，很快就上瘾了，别的不说，单是物流这一项真的是没的说～当然我指的是自营物流，目前没有比京东更好的，快递小哥很负责任，送货上门！有时候东西不是一批来的，他们一天还得送两次～好吧，我买的有点多～总之，东西呢偶尔也有不满意的时候，但是京东快递我是一直都满意的！ W
 假货，用了根本不变色，和我另外一只完全不一样，大家慎重购买
 很喜欢这款，价格实惠，还会关顾的
 妮维雅一整套，这个不油腻
 颜色很好，好用！
 很满意的一次购物，发货速度快。
 容易上色 也很滋润 但是颜色不太好看 有点失望
 挺好用，很滋润的，味道好闻，不错不错！
 送朋友的，没有拍照，朋友很喜欢，是正品。物美价廉的好东西
 物美价廉吧 快递挺快的
 很好用，价钱便宜。
 （○？&OMEGA；？）っ〔」」」〕吃块巧克腻
 感觉还可以，物流很快，蛮喜欢的。
 本来想退货的，因为外壳有点磕碰，因为送朋友嘛有点介意，但是还要自己寄快递，不是京东上门退货，所以就撤销了，反正没啥大问题就自己用了，再给朋友实体店买吧，口红挺滋润的，颜色很日常吧，还是皮肤白了擦口红才更能突出口红的美啊可惜我是黄皮！
 包装完好，发货速度！活动买的，性价比超高！强烈推荐
 半个月才到、刚坐上到车打电话东西到了、我还能说些什么呢、发货到清关就好几天、我在海关上班、清关的时间我也清楚、东西也是让别人帮忙接收的、至于咋样只能下周回去才能看
 太棒了，附赠了一大堆赠品，棒棒哒，客服人也好好。用完再回购。
 划算，值得买，物流快，服务好
 验过了 是正品
 喜欢这个颜色，很漂亮，涂上显肤色白
 试用了下，效果非常赞，正品货不错
 颜色挺正的和介绍的一样，涂到嘴唇上很润，不过颜色也还是会掉，不过要求不高。
 颜色正，是我喜欢的颜色
 很好看的颜色，选的是润泽系列，所以不干，做活动买的，比实体店便宜，有好闻的巧克力味
 口红总是蹭到管上，包装也是发旧，像用过一样，不怎么好
 445颜色挺漂亮，但是感觉没有225滋润，有点儿卡纹
 凑单买的，20多块钱一只，还是挺便宜的，颜色还可以
 大品牌用起来就是放心红红火火
 是正品 跟朋友在考拉海购上买的一模一样 吃饭基本不掉色 雾面口红看起来很高端 能挺一上午 很显皮肤白 用一点点晕开就很红了 棒棒的
 很不错 包装也很好看 颜色是我喜欢的
 不是说不沾杯吗？看着挺好不过好像是假的
 双十一买的，有折扣，个人还是更喜欢白色装。物流无法达到平时的搞高效，不过还是辛苦快递员了。东西还是很满意的
 宝贝收到了，涂上效果不错，是我喜欢的粉色，
 好看，便宜，正品，放心，有需要再来买
 颜色好看，送姐姐的，姐姐非常喜欢，继续回购，值得购买
 看了网友们的推荐，买了225，非常百搭显肤色，对黄皮都格外友好。值得入手！
 好看！是正品！
 很便宜，比隔壁喵喵双十一还便宜40不知道真假
 颜色赞
 凑单买的 非常滋润 合算合算
 给女儿买的，颜色很漂亮，女儿很满意，做活动买挺划算。颜色可以更丰富一些。
 颜色不错，就是太容易掉了
 每？？199-100，买了一大堆，换季与秋冬季都适用的物品。不用担心干燥和过敏，很划算。
 买给朋友的，跟专柜买的一样，朋友挺满意，一次买两支，就是物流慢些
 品质好，物流快，方便快捷，值得信赖，一直在购买
 质量还不错。
 口红很快就收到了，好涂抹，效果也非常的好！每一款都很喜欢！
 包装精美，还没涂，过后追加
 不错，下次还会买的，送给东西的礼物？？？？？
 很喜欢这个颜色，而且口红拿在手里的质感很好，第一次购买就喜欢上啦～图下是225
 正品。价格算是比较优惠了，比专柜价少。发货也很快，还没用。买来自用。口红都20多只了，大牌用习惯了也没觉得哪里好哪里不好。礼盒和手提袋都有，没有贺卡。送人的可以要吧
 终于买到喜欢的口红了，很滋润很滋润，而且超级不沾杯，超级喜欢。
 挺好看的，神券买的超划算。深唇涂会有一点点偏紫
 一直在京东购物 放心省心 物流给力
 颜色挺漂亮，也不太干
 用着还蛮滋润的，上色度好，持久度强
 颜色显的皮肤白，膏体滋润好上色！包装精美！到货快！
 好用喜欢，不止一次购买，客服超级好
 露华浓的口红很好的，颜色很喜欢，膏体滋润，用着效果很好
 给女朋友买的，女朋友非常喜欢，显色度很好
 超级超级高大上的口红，特别精致，非常非常喜欢，快快收入囊中吧！
 虽然我用上没有模特效果好，但颜色正正的，还是很喜欢。最主要是物超所值哦。
 很滋润啊，买的时候超级便宜
 一直很信赖京东的，口红不错 颜色也对送了不少小样，还有一只野猪佩奇 包装盒挺好看的
 瞅你好久了，颜色很漂亮
 吼吼，萌萌哒，看着很可爱有没有
 很显白，素颜也可以用。
 很好看的颜色，本人很喜欢
 哈哈哈哈哈哈，啧啧啧啧，真真真的好用，万能光，油油哟
 这款口红颜色真的很正，还不掉色，这个价位买到质量这么好的真是赚到了
 收到宝贝了，包装的很仔细，买的放心。价格便宜，超值。朋友们都说买的值。五分好评！
 口红颜色很棒 同学都问我是什么呀颜色这么好看 还推荐给他们 人滋润 持久度长 真的好用 外观看起也挺好看的
 颜色很赞 女朋友很喜欢
 挺好的，值得购买
 物流完美 东西不错 用过的都说好
 一下子买了两支自己喜欢的颜色，完美。
 这次活动便宜，而且展示口红方式很喜欢。东西还好吧，秋季了，弄个高冷色。这次活动便宜，而且展示口红方式很喜欢。东西还好吧，秋季了，弄个高冷色。
 看图片就知道我是忠实粉丝了，感谢京东，价格给力哟吼吼
 哈哈，他还非常滋润，颜色非常的完美，很漂亮，我很喜欢，简直淘到宝了。
 京东速递，物流棒棒哒。透蜜儿的化妆品一直在用，以前都是买的护肤品多一些。效果很好天热成分无刺激，在看到～上面这款口红以后，就立马下单买了。收到口红立马打开，真心不错，淡淡的香味。可以回弹的盖子，一切都是那么完美，口红上面品牌标识彰显商家精心设计，带给购买者高大上的愉悦。
 喜欢，就是快递慢
 颜色还好，就是膏体有蹭痕，不知道是不是正品，正品应该不会发生这样的事
 颜色很惊艳哈&HELLIP；爱&HELLIP；？？？？？？？？？
 好用的颜色正，下次有需要还会来。
 同事安利的化妆棉，一片单用比较厚，撕开可以用来湿敷，平时价格都是二十多，8。8一盒很划算了
 很喜欢这个颜色，包装也很档次
 颜色挺漂亮的！包装很漂亮！！快递员太负责任了！我不在，又跑了一趟确认收货！
 很好，颜色非常好看，像铁锈红，涂起来很有感觉
 挺好的质量不错下次还购买
 很好用 就是有点沾杯
 不是京东自营的 售后相当的扯淡，问了半天不搭理人 好不容易说话了，那售后口气相当的冲。快递用的是圆通快递，醉醉的 第一次在京东上碰到这么差的商家，这么差的售后。早晨九点开始找售后，一直到下午5点才给解决问题。 东西不知道是不是真的，还没用。不过不会再来这家买了，售后太乐色。 这家店的服务，连普*务都不如。差评，差评，大大的差评
 口红特别滋润，不干，上色也特别漂亮，涂在嘴上颜色不会很重，淡淡的，特别好
 情人节送人的礼物，包装一般吧，送货时间也一般等待时间比预期的长，颜色也没得选，就剩大红和玫红两支，价格的话也没跟专柜做比较，实际购买价格315，后边的小伙伴看看你是买贵了还是便宜了
 滋润，颜色很好看。
 一直在用这个牌子挺好用的
 东西可以！这是我买到最便宜然后还不错的！
 一如既往地信任和支持京东，快递的速度真是没得说，就冲着速度，这品质选择肯定没错。一如既往地信任和支持京东，快递的速度真是没得说，就冲着速度，这品质选择肯定没错。
 被抖音爸爸安利来的，口红套装颜色都不错？比较热门的颜色，包装精美，送人也可以！感觉可以用好久啊，几个颜色可以任意搭配夏天的小裙子，持久度也不错，喜欢喜欢？
 很喜欢，卖家服务不错，很有质感，涂上显白好看，超爱～
 设计看起来很高大上，雾面的效果会比较明显。比较满意
 包装非常严密，颜色亮丽，用了一下很好看，而且还滋润度很高，不掉色，还有不沾杯哦
 快递炒鸡快速啊，收到了，很滋润哦，？
 收到了，刚用了下但感觉和我第一次买的不一样，不知道是不是正品，应该是吧。
 质量好，颜色好看，而且送的礼物也非常好
 香味很好。滋润度一般。非常红。
 色差严重 实物和粉色差不了多少 郁闷 和图片区别大
 必须夸奖下这个物流，下单12小时就送到手了。口红颜色很喜欢，挺滋润的
 收到唇釉包装好简陋 唇釉盒子都压变形了 没有查询码 是假的 颜色也不好看
 口红收到了，颜色都很喜欢，一直都在他家买东西，会回购哒
 第三次购买！一直用玛丽黛佳的，虽然掉色，但是摸上去就是美美哒
 色泽鲜艳，湿润度也刚刚好
 【日日顺乐家】请凭『816692』到号柜取96快件，快递员：15
 应该是正品，用着不错
 口红非常好看，颜色很漂亮，有淡淡的香气，没想到口红管是带磁铁的，放上去自己会吸附到一起的哦！非常棒的一款口红哦！
 物美价廉，非常完美，香味特别喜欢
 给不了好评，特别是物流。我们这儿现在是不会送货上门，除非货到付款，才会打电话，然后我要求了还会嘀咕几句，呵呵，京东要不然就和普通快递一样吧 不要说什么送货上门了。
 非常精致有的涂不匀没有那么水润
 颜色很正，满满的少女心
 润唇膏还是得要曼秀雷敦的，很滋润，又安全，一直都在用，性价比超高。
 最满意京东的物流，送货上门，又快又好！东西很好，色彩很好，提亮肤色
 实际的颜色更好看
 第一次在网上买这个，喜欢这颜色
 超级滋润，而且一点也不油腻，超显白，适合各种肤色的美眉，很喜欢
 京东速度太快了，还没用，用后在追加
 这个牌子非常喜欢，以后还会光顾的。
 发货速度很快。颜色很正。
 货物与我在实体店买的一样，物流很快
 包装很严实，看着宝贝就应该不错，信任京东，尤其是自营产品
 喜欢买了一套每天换着擦关键送的小赠品，我也很喜欢
 宝贝包装高大上，收到马上拆开，颜色非常漂亮，正是我喜欢的颜色，赞！
 东西到了颜色挺好的啥都挺好的
 非常喜欢特别实惠！超级美
 颜色非常好，买了好几次了 ，每次女朋友都很满意的
 不是甜甜的巧克力味，是黑巧克力味
 用了后嘴唇有光泽不干哦，淡淡的粉丝也好看，清新自然
 颜色没选好，太深了。品质优良！
 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是***粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，***民族繁荣昌盛。
 刚开始拿到手有点怀疑是不是正品 膏体有点划痕 上嘴一涂就知道是正品 很滋润 很好上色 颜色没有图片那么红 薄涂厚涂素颜都好看 一点也不夸张 易掉色 到了下午颜色就很淡了 满意 客服态度很好
 好评！打开闻到淡淡的香味！
 最近看大家都很迷南瓜色或者豆沙色，就买了一只试试，口红很容易上色，虽然用纸一擦就掉了，但是喝水却不怎么粘杯，吃饭的时候擦掉吃完再补很方便，颜色涂嘴上偏紫红，还不是我想要的豆沙色，但是价位低，以后可以多买几只换着用，个人感觉不比大牌口红差
 用着很滋润哦，闻起来有股淡淡的香味，易上色，显白哦，反正就是很NICE啦
 口红不便宜，连个包装盒都没。
 颜色很好看，是自己喜欢的！完美
 很不错，是正品
 除了物流慢点，别的没毛病
 买了813和807，13看起来暗涂上却不错显得低调内敛，07较亮略加妩媚但不会俗气，不干较滋润，微粘杯。还好两个颜色都选对了。
 看着还可以，不过都是小口红啊，以为有大的呢，都是小的，还好吧？
 富家女孩颜色太浅了，。不好看，其他的两个还不错
 颜色很美，显白衬肤色！
 经典款式，很好很喜欢，颜色好看
 质量杠杠的
 发货快，物流也很快，性价比高！和超市一样一样的。价格比超市便宜。晚上下单第二天早上就可以收货，比自己逛超市方便。
 买东西就到京东，便宜放心！
 国货里数一数二的化妆品牌，性价比高，6种颜色都很喜欢，换着涂不会腻，适合喜欢多种选择的人
 很好颜色很好看
 确实不错质量很好
 超级好看，喜欢，哈哈哈，打算再买个别的色的，很滋润，颜色也漂亮
 值得肯定的是售后是非常好，第一次寄过来口红刮痕，后来断了，申请换货也给换了，但是换回来的口红还是有刮痕，而且膏体还是离口红管非常近 就是这样得来的刮痕，估计后面经常用口红 刮痕也会越来越多，四百多的东西也不舍得做好一点，瞬间对这个官网印象打折了
 很滋润，颜色很正，正是我想要的。
 东西很好，服务态度也很好，很耐心的解决问题，很满意
 我买东西从来都不评分，东西还可以就是这速度也太慢了，一个礼拜才到，
 做活动，买了两支，从没涂过口红，想尝试下，涂过后不干燥，本肤色有点发黄，感觉珊瑚恋人这个色比较合适
 搞活动买的一下买了一堆，可以用到明年去，不过效果真的好，用完之后嘴唇很湿润，满意
 很喜欢，一天一个颜色，每天都可以美美哒哒，颜色非常好看
 颜色很好，也很喜欢，物流很快，服务态度好
 不错很滋润
 发货速度很快，送货师傅大热天的太辛苦了！
 不错的产品，卖家也赠送了许多产品，可以好好打扮一下，。
 包装精美，还没用，看起来不错
 颜色很好看～百搭
 正品，给朋友买的，还不错
 口红收到了，物流很快，颜色很好看，我非常喜欢，不掉色，这个夏天可以美美哒了，价钱也不贵，很好用
 应该是真的 送表妹的
 很喜歡的顏色，涂著也不掉色很好看，超級喜歡
 收到了，还不错，挺喜欢，味道也好闻，送了好多小赠品，赞
 很滋润，但也挺容易蹭掉
 容易上色，只是稍微有点干，，颜色也漂亮，，
 第二支了，因为喜欢这个颜色，所以第一只刚用，就买了第二支，囤货吧，不易脱妆，物美价廉
 希望是正品，我用好像有点点干？难道口红都这样，一般习惯唇膏了。
 质量特别好，
 涂着挺滋润的不会很干，不过用润唇膏打下底会更好，挺好上色的，颜色好看，持久度也好，喜欢
 最让我满意的是快递员，给那位小哥一百个赞！
 谢谢赠品
 店家态度很好，唇釉很滋润但是特别容易掉，特别容易因为断了所以补发了一只还不错
 很好。不干，颜色好看，适合秋冬。
 上色效果非常好！持久！我觉得很值…
 收到的最喜欢的礼物？，一直买不到的色，太美啦，？颜色很好看，七夕可以美丽过节啦？我发现？和我用的防晒隔离霜搭配好好看呢，所以就忍不住拍了两张？包装也挺好的，独角兽的盒子和袋子喜欢，总之，好评？
 这真是收到最满意的口红。之前嘴巴干干的，这个不仅当口红还当唇膏，粉嫩嫩的颜色真的很不错。
 保湿度不是很好
 感觉不是很滋润 还是需要打底的 持久度很好 黄皮救星啊
 口红的颜色很好看，比较喜欢！！
 颜色略微深一些 很不错
 一直喜欢京东的快递 感觉很暖心
 口红不错，就是快递太劣质了，还木有小镜子
 挺不错，不过容易掉色，要不断地补口红
 很好用的润唇膏，很滋润，自己唇纹比较重，特别冬天很干燥，所以一直用妮维雅的润唇膏！
 这款唇釉真心不错，镜面效果特别好，枫叶红挺难买的，大爱ヽ（*&ACUTE；З｀*）？
 颜色很好看，真适合现在用比较大气，看上去，比较滋润，会回购的
 这个颜色挺干的，不过其他人用过的也说有点干，需要唇膏打个底，其他还好，是正品
 东西很好 包装也很好看 送给人都挺喜欢的 如果有需要下次还会来嗯
 颜色还不错，只是没有DIOR那块滋润略微干点，不过重在健康，会继续支持、N
 买了送对象的，就是包装坏掉了，是不是正品我也不会验，好评支持一下吧
 很好看啊，质感很好！
 挺好用的，一回来就试了，挺保湿的，只是喜欢颜色深点的选其他号，但我个人比较喜欢这种淡粉的
 京东自营很满意。送货速度快、售后服务好。一如既往的支持！
 应该是正品，送给女朋友，超级喜欢！很好，下次买化妆品再光顾。
 口红颜色很正。复古
 希望是真的，不会辨别，有划痕。
 还好吧，不太适合我。 送人啦，应该是正品
 颜色很好看，正品，推荐购买
 快递还是很快，不过感觉和卖家上的图片不怎么像
 超级好用，很显色，而且很滋润，不显唇纹，又准备再入手几只
 颜色很好看，买家还用了冰袋，服务很好，很贴心
 很不错，颜色正，价格还行吧
 颜色挺好看的，就是味道有点不好闻，有点像是油漆的味道，保湿度还算可以吧，凑合着瞎用吧，便宜
 颜色超赞 显得肤色水嫩了不少 而且持久度也不错
 他收到了，太完美了，蜗牛很快两天就到货了，收到之后太惊讶了，非常完美的一个套口红套盒颜色太多了可多了，可喜欢了
 货已收到，是我喜欢的颜色，味道也好闻，很喜欢
 比较显白，老美了，还不干涩好用
 不知道怎么样，凑单挑的，试了225，还不错，不过看着颜色要深一些，涂上再来告诉你颜色肿么样，
 很好看的颜色 就是有点干
 太漂亮了！颜色正是我喜欢的！和我的肤色特别搭配！涂抹嘴唇非常保湿，一整天都感觉自己美美哒！
 收到了，一次买了三支，挺好的，快递服务很好，直接送上门的，是我见过最好的服务
 唇膏包装得好，拆开完好无损，试用了下感觉很滋润，无香味，赠送的口红看起来也高大上不错
 买了两次了 东西很好 值得购买
 颜色超级好看，和图片基本没什么差别，好评
 我感觉不是正品，用同学那个一模一样的是特别保湿而且很亮，这个有些干而且很暗，涂上的时候就跟蜡笔一样的感觉，建议不要省那四十多块钱买这个，建议还是去自营店买，这是个教训。不过你也可以不听，但是不要后悔？？。真心的说～～
 好精致的包装盒，看着就很上档次呢，收到后擦了一下，保湿效果很好，颜色很正，收到后擦在嘴上真的太好看了，正合我意，很显肤色，特别喜欢
 正品，非常好！很显白哦！喜欢喜欢
 宝贝收到了哇，真的不错的，一次购物非常愉快，打开看了一下，试用了一下，每个颜色我都非常的喜欢它，不掉色不沾杯，真的是超值了，推荐给我的好闺蜜，下次还会再来的。
 挺滋润的，颜色也很自然
 太棒了，这款口红真的非常棒，正品正品正品，再来一只，非常好！
 颜色很喜欢有淡淡的香味，很湿润
 很好用，颜色好看！但是转管有点松，不确定是否正品！
 很喜欢。包装很严实，精美，保湿效果不错，没色差，很滋润，好评！
 物流很快，宝贝用了几次，还可以，不晕染。
 这支不错，颜色很喜欢，难怪那么多人买，就是包装简易
 买到假货了，我还以为京东都是真货，拿到实体店去鉴定是假货，而且客服还不搭理我，好伤心啊，你们下次别在这边买了，去实体店买吧！！！
 口红颜色很美滋润好用，上妆效果好，挺持久的，好看，发货快价格实惠。
 口红已收到，颜色很正物流也快，物有所值值得购买
 实物颜色比广告中颜色暖，和欧莱雅有一款很像！几乎无色差，可惜那款我有！
 涂抹出来的颜色是粉红色的，还有股奇怪的味道
 还不错，颜色很淡，很自然，看着很舒服
 不满意、太容易掉色了、不值
 很水润，颜色显白，收到有一点瑕疵，总体还好
 包裹很好，是真正品。就是快递太坑了，让我等了快一个小时态度还不好。京东虽然快但是员工素质有待提高
 买了三支，推荐大家购买，物超所值
 很少评价。但此次买的这只口红实在太太惊艳了，玫红色！太难看了，日常根本不能用，并且涂了觉得很干。
 一次买了两只，试用后觉得不错，我买的225和637。适合皮肤较黄的。
 唇膏收到了，跟实体店买的一样，方便快捷，值得购买
 颜色纯正
 帮朋友买的～、N一直都用这个牌子的～、N应该不错吧～
 滋润度还是可以的，但是保持度不行，掉颜色。
 颜色很好看哦！也容易上色的基本能坚持一整天关健还实惠赠品也实用！
 口红颜色很棒，黄皮的福音，很满意
 物有所值，非常愉快的一次购物 ！
 假的，不容易上色。
 自有一股动人气韵。显得肌肤雪**嫩，光滑晶莹。活色生香，娇俏可喜。
 颜色很正，很漂亮，都化裸妆，涂成咬唇妆很不错
 已收到宝贝，应该是正品，包装和别的产品不一样，挺细心的，赠品竟然是美肤宝的有点搞不懂
 很好用，不掉色
 很赞！颜色超好看！
 物流信息一直没更新 还以为要很久才能收到 结果很快就到了 快递速度还是可以接受的
 好用，网上买的便宜！润唇膏还是这个好！
 卖家发货很快，宝贝质量很好，性价比高，值得购买。
 东西不错，只是过了8，9天才发货
 用起来很滋润 颜色正显色很好 不易沾杯 包装也很精致上档次 物流也快 满意
 真的很棒棒噢 首先很喜欢这个中国风 可又怕价格便宜担心质量 但是完全出乎意料地满意！包装的很精致，简直不能再棒。都好喜欢，关注这家店啦～
 不错的口红是正品，超级好。
 为什么我没有赠品不开心
 感觉不错，天气凉快些了再用，一直用这个牌子
 我收到了，颜色非常好看，用着也很滋润，物有所值，真心推荐
 真的不掉色。没有味道，感觉还可以
 物流发货相当快！口红设计很好，包装很漂亮，颜色正，涂在嘴巴上很滋润，显得水嫩嫩的。显色度好，衬得皮肤很白，而且不易掉色，好喜欢这款口红，给店家打CALL！好评好评！
 很润非常喜欢
 第二次买了快递很快东西不错
 用了好久再来评价，真的是一款平价但是效果特别好的口红，润润的，淡淡的，很适合淡妆。
 颜色漂亮，清淡香味，包装完整。礼盒高大上。
 还没有用，日期比较新，一直用的都是这款唇膏，没有什么异味，应该是正品，还送了一片面膜。
 颜色很淡，保湿滋润
 商品很好啊。网上查了是正品。女朋友很喜欢
 很好很快，上午下单下午就到了
 很划算不错
 颜色比图片上的还要深，特别显气场
 女生必入的色号呀，颜色特别正，推荐推荐
 挺不错的 很滋润 可以保持一整天
 经济实惠，老婆大人非常喜欢
 超漂亮的颜色，擦上一点也不干，很喜欢，物流也很快，灰常满意的一次购物
 很好用，保湿时间也很长
 颜色很美很自然 豆沙色中透点橘
 那茶色不及枫叶色滋润，有点干
 很喜欢的颜色，挑了很久呢，浅涂好看，深图也好看
 发错货了
 口红颜色漂亮，优惠活动买的便宜！
 很好用这价钱能买到太值得了
 宝贝收到了。外包装就特别高档大气。大牌的包装就是好，口红更是不错，光泽饱满，颜色正。每个女人都值得拥有
 一直用美宝莲的口红，这款收到，感觉特别干涩，一点也不润滑。。包装外壳也没豆沙红的上档次。。
 多次购买了，比超市便宜多了
 已经使用了，颜色漂亮
 还不错，有点干
 颜色非常喜欢，已经又买了一支送朋友
 不怎么样，还脱色，我还买了三支，真的不值
 颜色正是朋友喜欢的颜色，很好
 昨天刚到的，挺好用的。我很喜欢，和同学一起买的，遇水不容易掉色。客服也非常负责，物流也很快
 买回来后就打开看了一下，包装盒还是蛮精美的，一个里面四小只？，颜色都不一样，还送了气垫CC。
 确实不沾杯，一点都不掉色。但个人还是不太喜欢这种
 颜色很好，生活化，桔色比较调节肤色，大爱
 性价比高，质地丝滑，显色度高。
 包装比较简单，里面没有单子，东西本身很不错，颜色好看！
 物流也很快。很好，相当不错的产品。下次还买。喜欢
 金属款，滋润好看不挑皮，简直不要太好看，优秀。
 颜色很美，非常喜欢，下次还来
 是正品，特别湿润，同事也说好
 非常不错 快递也很快女朋友很喜欢 是正品 继续加油哦
 非常的开心，已经收到货了，物流速度非常的快，还没有用，但是包装非常的不错，没有任何暴力的操作，包装非常的完整，快递小哥服务非常的棒。非常期待，先给老板一个大大的赞。用完之后再来给详细评价。
 口红绝对正品，质量保证，没有怪味道，而且相对来说价格合适。
 回购的唇膏，很好用，很自然贴和的颜色，素颜女神必备！大力宣传，希望大家都可以用到好东东！
 很好！物流很快，快递员很热情，京东很给力，好评！
 口红女人最缺的就是口红，再多都不嫌多
 很好，很实惠。
 宝贝不错，易上色，颜色好看自然，而且非常保湿，不掉色不沾杯，很满意！
 本来是要送人的，可是来了以后发现都没有密封好，这么贵的东西不能跟打开的似的啊。包装太不好了。让我怎么送人，人家还以为是打开的。商家说是颠簸造成的，呵呵了。
 这个颜色挺喜欢的。
 包装很有心很好看 超级美 颜色超美
 女朋友用了 感觉不好用 很干
 送朋友的！送货速度挺好！应该不错，就是太少了了点，才2。8克！
 正品无误。入手第一只香奶奶，很开心～
 颜色比较淡，适合裸妆，滋润度还可以
 不错，口红颜色太好看啊！！超美啊！！京东太给力了，活动力度也很大，很喜欢，满意！
 一次买了很多东西，例如买了这个比较重的空调扇，但是快递哥就不情愿送货上门。希望京东能够体会到我们一次性购买了这么多的东西，能够主动服务，能够送货上门。
 这是一个评价模板，据说评价满多少个字，就可以得京豆，为了这几分钱，本宫也是拼了，不过得承认京东送货确实快速，相比价格会高一些。
 简易包装，赠送了小镜子。不错。
 颜色很美丽 素颜也适合 有精神
 我买的260号，很热门的色号，这个色号在韩国几个大的免税店买不到，看到年前店家促销就抱着试试的心态买了。过完年收到的，试用了几次才来评论。这个是雅诗兰黛的正品，膏体香气、质地、包装等都和我托同学在国外免税店买的其他色号一样，大家可以放心买。260号是比较日常的颜色，比较淡，唇色深的不建议买，因为肯定盖不住唇色，这个色号适合唇色浅的。持久度可以，稍微沾杯，很滋润，不需要额外打底，不会卡唇纹。适合白皮，素颜还是淡妆都可以HOLD的住，很提气色。店家发货比较慢，不过能理解，毕竟过年期间快递都停了，都放假了。总之还是很满意的，包装很仔细，价格和免税店的差不多，不贵，值得推荐！
 很不错的，拍晚了，差点以为赶不上闺蜜生日了，结果还是赶上了，东西很不错，物流也很快，客服服务态度很好，就是我忘记照相就送了，下次还来
 颜色挺美的，红色很正。滋润型抹着是很滋润很好很好很好很好
 个人觉得一般般 收到快递的时候包装简单得要命 希望是正品
 这款口红强力推荐，不沾杯，特滋润，用着放心的健康口红。价格真的是超实惠
 颜色很漂亮，适合白的人
 上色效果特别好，口红有淡淡的香味儿。超级满意！买了2000的东西包装不咋地？？
 喜欢的暗红色，保湿效果还不错！
 搞活动买的，划算，不知道是不是正品了，希望是吧，1111的快递确实慢，货太多，能理解
 以为送错了送那么多东西
 拆开快递的第一感觉很不错 也不容易掉色哦 试涂在手上可以保留很久呢 盒子包装也很好看 物流也快 最主要的是口红好看好看好看
 正不正不知道，但颜色确实是很好看哦
 大品牌就是好，老婆收到后很喜欢
 订单还没多长时间，就发货了，颜色还不错
 便宜，选色多
 货收到了，滋润度很好，而且颜色还算挺正的，味道也不错，涂上挺显色的，特别好看，男朋友看见也说好看。
 口红颜色很正 也查了是正品 还有小熊也是香香的 突然老夫的少女心呀
 口红颜色很好看，滋润度和色号都很满意，这个价格很实惠！喜欢
 一收到货物，很高大上，口红比较滋润，颜色正是自己想要的，快递员服务态度特别好，值得回购
 颜色非常的漂亮，上色效果也非常的好，棒棒哒
 京东物流就是给力，口红颜色粉粉的，大大的满足了自己的少女心，很滋润，易涂抹，口红管设计的很上档次，满意值得推荐
 收到口红 很高大上的感觉 颜色很漂亮 挺显白的 很滋润 这几天嘴巴有点干 擦了也很漂亮哦 送闺蜜也非常赞
 不干，挺滋润，颜色也不错，就是吧不掉色，吃顿饭都不用补。用了几天，唇色都变深了
 包装完整没有破损，赞
 用了一段时间，才来评论，这口红颜色都很好
 东西还没送出去，就已经分手了，哎，不知道怎么处理，留作纪念吧
 很漂亮的宝贝，跟实体店的一样，价格实惠，一次买了两支，跟好朋友分享一支，用了后身边的女性都说好，又让帮忙买了三支，支持京东，你最棒、N
 颜色很好看，平时不化妆也都能用，很日常。淡淡的香味也很好闻，应该是正品。
 商品并不是象说的那样好，不好，掉色，以后不会再买了
 宝贝很喜欢 还送了礼品 谢谢
 很好闻的巧克力味，喜欢这个颜色，日常妆不太适合
 第一次买不错，轻轻一涂就非常的润，并且还有淡淡的清香，绝对的正品，同事都说不错，都想买。
 划算，京城宫墙，果然是血色的
 这个比姨妈色的滋润很多，不错不错
 包装精致！ 颜色超赞&HELLIP；
 长草很久了，趁着618活动，比**便宜很多！提气色，味道很好闻，不干！就是买的时候太慌乱，少用了25的劵！NNNNN
 买了无数次！很喜欢很喜欢？好用、便宜很多
 非常好，特别润。嘴唇终于不那么干燥了
 不错，颜色很嫩，可能是我唇色深了，涂上片粉色的感觉！东西不错，是稍微有点干！
 包装挺好看的。也挺喜欢的，这个颜色也好看，喜欢，又便宜
 还没试，包装完整，应该不错！
 很迷你，每个颜色都涂了一遍，莓红最好看，显白
 还可以吧！有点干，挺沾杯的！
 物流很快，包装的也非常的完整卖家服务态度也很好，试了一下，做工都很棒，颜色合适，非常开心的一次购物
 颜色很正，每一管量都很少，很适合我这种不经常用化妆品的妹子？
 还没有开始用，听说不错，包装很好看，希望有用，唇色有改变
 非常好 正品 就是物流慢了点
 不知真假用后再说！
 宝贝收到，很满意的一次购物，价廉物美，物流神速，*元两个，超划算。
 好多瑕疵呀，好几个印，还有一个洞，客服也不理人。包装也是醉了，裸着就来了？
 很不错，用着很舒服，补水效果好！！！
 颜色超漂亮
 1月26日下单，2月14日收到！
 还行吧，颜色好看，，
 口红颜色很正，超级喜欢，很满意
 收到货打开包装一支是断的 一支头是顶坏了的 商家说断的那支给补发然而并没有发 顶出那支退部分款也没给退 我也很无奈 本着国货打算支持一下的 下次不会买了
 口红收到了，物流特别快，快递小哥服务态度也挺好的，口红质量不错，颜色也挺满意的，棒棒哒
 炒鸡可爱啊！！颜色也很漂亮 试了一下很容易上色 草木之心家的忠实粉
 给婆婆买的，自己用的就挺好，性价比没谁了，
 挺好的，用了多少年这个牌子的唇膏，很是信赖的
 京东自营，发货快服务好，非常不错。
 感觉特别润，很好颜色不错，包装很精美，今天涂了忘记拍照了，公司有事忙去了 ，明天补拍照
 好小巧好可爱！随身携带方便！
 本次已是第三次购买，滋润芬芳，味道独特！凑单多买单价实惠，京东货品齐全，物流给力，值得推荐！
 不会有问题，价格合适
 非常好，产品好送货快，很满意！
 发货速度快，打折力度也蛮大的，应该不错吧如何评价
 很喜欢的颜色，日常工作生活很适合，味道甜甜，淡淡的～～～～
 哈哈，好精致的小口红，喜欢的不要不要的
 唇膏用了很舒服
 颜色很好看，吃水果或吃饭都没有掉色，颜色也还可以接受，也挺适合我的，爱这种深暗颜色的亲们可以试试看，也不贵！哈哈哈？
 非常好用，很喜欢这个味道，而且很润，很喜欢
 颜色很正，就是不太持久。。。。挺好的
 东西是我想要的颜色！喜欢颜色重的就要考虑了！
 看着挺精致的，也有档次，六只小小的很可爱，用着也不错
 强烈为苏宁拼够打CALL！！！太优惠了，8。8一盒购入。买过最便宜的一次了。至于化妆棉嘛，一如既往的好用。
 很喜欢的口红，快递第二天就到了大赞
 颜色鲜艳扫码是正品价格便宜可以够买
 还不错，买了两支，是正品，还送了一个唇膏。用了一下，很不错。谢谢店家。
 活动价买的，很实惠，用起来也不错，总体来说满意
 口红收到了，颜色没有图片的效果，不是很滋润，价格就在那里，也算是物有所值了！
 颜色有点暗，味道不错
 口红很喜欢，用后不粘杯不掉色，嘴唇还一直润润的不干，好喜欢的！
 和图片颜色不符，比图片上的颜色深很多不是很喜欢！
 宝贝不错，价格不贵，物流也快
 颜色很时尚，就是嘴唇裂纹明显不能明显涂盖～效果有一点不满意，希望下次可以改善，物流没有想象中那么快～
 不错，很滋润，但壳子不是磨砂的
 原来有个粉色的和红色的，想买个中间色的，结果发现这款是更粉色，而且容易掉色，我觉得一般般
 迪奥的口红，都没包装，就一个塑料防压袋装进去了，感觉像假的
 好好，颜色多，个头小，携带方便！
 女朋友喜欢，颜色比较淡！
 宝贝收到了，用着很不错很喜欢，味道很好闻，很滋润物美价廉物超所值。
 外包装不错，希望用起来也跟包装一样好
 快递员态度很好，帮忙送了两次我才收到也没有嫌麻烦，东西也很好，非常满意，喜欢的可以入手了
 颜色不错，夏天特别挑浅一些的！
 还行吧。反正帽痘了。。。不知道是哪个的问题。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。。。
 是正品，和门店里卖的一样，价格还优惠，颜色很正，钟爱他们家的口红？
 买来送朋友，颜色好看，滋润度很好，不错。
 本来想买大品牌口红的，但是不知道买什么色，图片看到的跟实际的总会不一样，带娃也没时间去选。后来看到这个，想着很多色号，又是小样，不像大的用很久，以为总有一个颜色是喜欢的。用唇膏打底后得擦点，不然很油，15和18差不多的颜色我不喜欢的而且也有，16橘色我没用过，19姨妈色了也没用过，目前就13。14在用，一分钱一分货，颜色不是很正，没有我自己的口红涂的好
 快递太差
 实体店买过这个牌子的几支口红，还可以，这个色号实体店没货，京东上竟然买得到～还算满意
 是我想要的颜色上嘴非常好，不拔干。
 是水红色，涂上之后会慢慢颜色变深
 朋友推荐的颜色，非常喜欢，滋润，历经周折，终于拿到手，开心死啦
 一只看好的颜色，趁活动就下手了
 一开始看着是唇蜜，还点心太油腻，结果回来看到并不是想象中的样子，瞬间无担心了，因为要吃晚饭，还没用
 是真品，大家放心购买哦
 物流很快，女朋友很喜欢。嘻嘻
 口红不拔干，很好上色，也不显黑 这个价格真的很划算
 颜色很不错，质地轻薄～比较滋润，不干。
 挺水润的，
 外观很漂亮 很精致 手感也很好 口红的颜色涂起来显得皮肤白白的 而且还滋润
 秒杀两个了颜色很正，很闰，并有淡淡纯正香味，特别满意，谢谢这么好的商家。
 口红颜色很正 姐姐很喜欢 下次还要继续光顾
 质量非常好非常喜欢物超所值太棒了下次会在来的快递很快
 东西很小巧可爱，物流也很给力，包装的很棒！
 颜色比较饱满，涂上等嘴巴干了不沾杯，不油，是整体有点干的那种，这是轻涂的一层效果。
 是正品 挺好用的
 颜色挺好的 就是特别容易融 看起来特别软 没放一会就脏脏的了
 比较干。
 颜色很喜欢，好看，就是觉得不适合这个季节，有点干
 颜色好看但是太容易掉色了很黏 容易粘头发 &HELLIP；总的来说一般吧，而且包装盒是什么耳塞的&HELLIP；给人整体购物体验不是特别舒服
 味道有点不舒服，不知道什么原因，掉色很严重
 挺好的，很好用，卖家态度也不错
 这款口红还可以的，不错，颜色很适合我，物流也很快
 价格实惠，送货快捷。
 快递很给力昨天晚上下单今天就收到了曼秀雷敦的润唇膏一支很好用这次有活动囤了几支一年四季都可以用的很划算喜欢
 妹妹很喜欢，客服态度很好
 挺滋润！可以吧
 很好，物流很快，信赖京东
 颜色好看不沾杯不掉色以后还会来
 刚收到，一直用这唇膏，物流也很快
 圣罗兰的圆管经典号，但说实话我更喜欢方管，比商场的正常价格能便宜一点，谢谢京东的活动。
 这是老牌子了，一直在用，实惠又好用，颜色也喜欢，
 很好的。物美价廉。放水超好。
 这口红摖在嘴唇上太干了！这次买的不太理想
 很便宜，秒杀MAC
 很好，是正品，不错不错不错，还要尝试别的颜色
 还不错喔，性价比算是比较高的！
 不错不错，老婆很喜欢，巧克力味，。。。。
 非常好用，女神说颜色超级好看。
 口红颜色很正哇～～而且炒鸡滋润的，不打底也不会拔干，很显牙白，很喜欢～～～～有股淡淡的香味
 很滋润，颜色真的很好看，准备再入手一只
 非常好，老婆很喜欢，物流超快
 挺不错的 圣罗兰的赠品 哈哈还哈京东很不错 很喜欢 物流很快
 一直依赖唯品会，质量相当好，品质保证，优惠比较多。平民老百姓的大爱，现在这个社会，假货横行，对于我来说，唯品会给了大家最好的平台，不用逛街的同事，什么东西都在这上面买，现在已经是唯品会的老会员了，衣、食凡是这上面能买到的东西都是在这上面买的，特别是小孩的东西，一年四季都是在这上面买的，也算是买出一点心得了。
 感觉应该是正品，不错
 这包装。让我感到害怕。快递拆开就这样，是用过的？
 我心爱的宝贝口红收到了，最喜欢的颜色，认准大品牌，就是好，很喜欢，物流很快，价格实惠
 京东物流很快，第二天就给送到家，谢谢快递小哥，服务很好。口红颜色很正，是我喜欢的款式。
 很润，很好涂，感觉有两个色吼不住，送人了，总的来说还可以吧
 一忙忘记来评价了，口红收到很美貌，送闺密的礼物，她喜欢这个牌子。
 看起来各种美，试抹了一下感觉还是挺滋润的，有点儿香香的味道，吃了饭嘴上都还有，不太容易脱妆的样子，发货速度也很快，
 颜色很好看，巨显温柔，好看（？&AMP；GT；&OMEGA；&AMP；LT；*？）
 颜色超级漂亮，还送了盒子，比店里便宜，物流也很快。
 是的，很滋润，颜色很显肤色，超级喜欢
 买了两支，第二支半价，看着730和654的颜色没啥大差别，期待上嘴后的效果～商家还送了小礼物。
 物流太慢了。三十号下的单今天才到。。
 物流很快，一次买了两个，收到立马试了下，润润的而且颜色很漂亮
 买的口红已经收到了。抹上去挺保湿的。也不容易掉色么。这次买的挺满意的。
 卖家包装很精美，质量不错的，很喜欢
 收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，挺满意的， 个人真的很喜欢，完全超出我的期望值，发货速度比较快，包装很仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。、N吸铁石的设计很喜欢
 不错，滋润程度一般吧，没有想象中的那个保湿，不过还可以，基本上满意，哈哈哈～～～～哒啦哒啦哒啦？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
 用着还可以，就是感觉比较干
 双十一提前买送给女朋友的，看她表情应该是很喜欢没错（＠￣ー￣＠）就是没去验是否正品
 商品质量好，包装完好，物流很快，已经是第二次购买了。
 之前在实体店买过一只，感觉很好用，嘴唇特滋润，这次一下子买了两只
 很好看哦，颜色很正哦
 漂亮，易脱色
 颜色不红不粉超级好看
 物流很快，质量很好！性价比很高，老公送的生日？
 产品不错，用了几年了，而且一直用这个牌子。比超市便宜*左右！唯一不足的就是快递太慢了，十五号的订单，十七号早上六点五十左右到的县里，一直到十八号下午两点才打电话让去拿快递，中通快递不是慢，是真他么慢！建议大家以后邮寄东西，不要用中通快递！快递差评！
 颜色超级好看鸭包装精致质量很好推荐大家购买
 好评好评，卖家发货很快，颜色超级好看，显得人很白，很滋润，后期也不拔干，很满意
 还没用，好像还不错，是正品
 颜色很不错，我喜欢淡淡的颜色，很自然
 味道还可以，就是这个生产日期太久了，怪不得有活动
 很不错，很满意，特别喜欢，就是有异味。特别大的异味
 不错，颜色正很喜欢，会来回购
 凑合，*的干吧，不过一分钱一分或，物流很快
 生日礼物，是我喜欢的颜色，并且持久不掉色哦！美美哒！
 颜色深了一些，要与其他颜色的口红搭配才能用
 一直想试试苏菲娜的隔离呢正好苏宁新人嘛价格超级划算的控油的很适合夏天使用哟真的很适合油皮混油用了油皮亲妈！
 宝贝挺滋润的
 颜色还可以的
 颜色要比图片的浅，不过很润，送的唇彩跟CC霜都不错，好评
 老婆大人用我的号买的，宝贝有一个特点就是便宜。当然是好评啊。
 超级可爱 携带方便
 昨天下单，今天就收到了。好喜欢
 颜色很正，很喜欢，以后会继续关注这个牌子
 很好的哦！划算，颜色也喜欢！
 刚收到货！包装严实！还没有打开！待后评价！
 第一次买口红。包装完整。看样子还不错
 挺好的！就是比想象的还要小一点拿到快递的时候看盒子那么小还不知道是什么，但是同时还买了三样东西，物流都没这个快有的省都还没到。但是东西是真的很不错的呢，带着一丝丝糖果香上色也非常不错！
 滋润度显色度都很好，颜色也很美，持久度可以，朋友都说挺好看
 物流的快慢就先不说啦，口红整体来说不错，试用了一下，比较滋润，就是颜色比较浅，要涂抹几遍唇色才明显，下图是在手上试用的效果，来回涂抹了四次左右，价格便宜，收着先用了
 感觉很可爱诶～ 还没用
 还可以，比较滋润。
 这个颜色的唇膏我还没用，不过颜色应该不错，用了在追评
 上色很润，不易掉色，个人很喜欢。
 口红好看，涂上真的很显肤白哦
 很漂亮的颜色 适合我也日常使用都不需要唇膏打底 很滋润
 用了还不错价格也划算199减100买的
 非常喜欢，小巧，颜值高，包装也很漂亮，可以选多个颜色，下次准备入手正装的正红色。会粘杯，不过没关系，口红本来就粘杯啊，推荐购买，豆沙色很漂亮哦
 用了，应该是正品，店家服务也好，谢谢卖家送的小礼物。再次购买！
 很喜欢，颜色也非常满意
 非常好，显色度高，滋润度不错，颜色偏红，总体感觉不错，物流赞
 东西不错，买了两个。凃上挺滋润的
 颜色漂亮，还会买的，活动给力
 宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指，下次需要的时候我还会再来的。MAC颜色也很好看，美丽，在嘴上试了一下，非常的润，颜色上色也很好，很喜欢而且不容易掉色哦，宝贝很不错十分好
 包装很满意，还是顺丰快递，很快
 果然京东的物流特别快，在情人节前一天就收到了这款口红，非常喜欢，这个色号也很适合
 口红的颜色很好看是我喜欢的味道也很好闻
 东西很棒&APOS；而且发货很快&APOS；苏宁服务态度也很好&APOS；试用过很满意&APOS；点个赞
 口红很好，质量也很不错，很滋润
 包装很精美，颜色也很正，滋润度还好，物流也很快，比较满意！
 绝对专柜正品，验货说是真的，非常喜欢的一款，心心念的一款，颜色很正，涂在嘴唇很滋润一点不干，薄涂厚涂都可以，而且非常显白，我喜欢浅涂，美美哒，满意。。
 很喜欢，已查过，是正品了。真的很不错！！！
 颜色喜欢，就是有点沾杯，其它没什么问题！
 包装很漂亮，但怎么感觉不是玫红色
 很棒哦，涂上很润的感觉
 唇膏和唇釉都买了，可以说今年的比较妖艳的各种流行色都有了，就是还缺一些类似豆沙色一类的低调色，连粉色都很飚、很屌，我就不给大家试色了，毕竟分量真的少，舍不得。唇膏膏体很顺滑滋润，唇釉保色效果很好，说沾杯的，那种完全不沾杯的得有多干用过你就知道，世上没有两全其美的事，自己小心点不就得了。个人觉得这个价格这个品质真的满足了，做人要求不能太多对不？
 秋冬嘴唇干燥容易开裂，本人不喜欢那种油油腻腻的，这个还不错吧，适合就是最好的
 物流过慢 口红挂花提多的 没有想象中那么好
 很不错的一次购物物流很快口红很润喜欢
 颜色我很喜欢，持久度较好，很喜欢
 京东物流还是挺快的，女朋友很满意
 产品没看直接送给女朋友了，但是这个快递员简直了，配送速度特别快，服务特别好。
 很满意哦，颜色也很漂亮 是我喜欢的（&ACUTE；-&OMEGA；-`）
 是正品，很满意，很满意的一次购物。
 挺好的，喜欢这个颜色，橘哒哒
 颜色很漂亮，淡淡的，而且还有一点水果的香味，特别好闻，还特别滋润，特别喜欢，好评好评，是正品，可以扫出来的。
 不错，个人感觉薄涂很好看
 真的是非常好跟我在专卖店买的一样比在专柜买的便宜好多非常值得信赖
 特别好看，不掉色，持久，好评
 我也忘了我买的是什么色了，应该粉色吧，很润，但是不管怎么涂嘴巴也看不出颜色、N？？？
 收到货立马试了，颜色正，是我喜欢的，味道香香的，很好用，特别滋润，而且用这款嘴唇真的不起皮，非常滋润，上唇效果特别自 然，濙淡的清香味，颜色很正，很漂亮，上嘴满满的玻璃唇感，个人觉得还有种弹弹的软糖感，水嘟嘟的，不显唇纹！不粘杯，不脱妆，一天下来无负担。
 很好很满意 还可以 颜色好看 不是很沾杯
 物流快包装好，喝水不掉色，质量很好，正品
 用着很好，还很香，不粘杯，颜色也是我喜欢的，很好看呦，积极推荐款
 质量价格真的是物超所值，家里大大小小的东西都是在唯品会购买，孩子的尿不湿，鞋子，衣服，吃的，玩具，洗澡擦脸用品都是在唯品会购买的，会一直关注支持唯品会，希望唯品会越做越好。
 奶油质地容易掉色不是很喜欢应该不会回购还选错色号了（？—？）
 样子很漂亮，颜色OK带点珠光，滋润度没有很好
 口红太干，差评
 宝贝收到了，和同事之前买的对比一下确实是正品超级喜欢。下次一定还会来你们家
 挺好的，刚试试了一下，效果不错的，颜色蛮好的，这款很滋润
 透真光采魅色唇膏口红801#豆沙红色（不沾杯 不掉色持久锁色 保湿滋润补水
 送货速度很快，包装也是非常好。总体来说都不错，就是包装看着好浪费，用的顺丰～
 颜色很淡，但是真的挺提气色的～很滋润～秋冬日常裸妆很棒棒的！！！！
 买过一只效果还不错，虽然颜色不是最喜欢的，但是效果还可以
 包装都没有封口，不是正品，睫毛膏脱掉，一点也不好。素颜霜感觉没什作用，涂在脸上好*的样子。
 和散粉一起买的 快递很给力 下单到收货没用12个小时 开森？ 原相机拍出来效果 但是口号有一点小瑕疵
 颜色正很喜欢，发货快
 是不是正品都看不出来，一个正经的包装盒都没有，太差了
 包装挺好看，味道也觉得好，好评
 ，听滋润的
 不喜欢这颜色，物流又慢！不喜欢的味道！果断扔了
 速度好快，非常喜欢！
 好评，颜色喜欢
 口红？颜色都非常喜欢，一直信赖京东？
 感觉这个斩男色并不是太好看 还感觉容易脱妆？？？感觉唇釉比较好点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 挺好用的，按照详情里的方法用，效果不错，值得购买。好评。
 非常好，喜欢。便宜。
 用过很好，应该是正品。
 很好看日常的口红味道很淡
 很好的宝贝，发货很快，收到很喜欢，是正品，效果不错，大爱，下次还会再来的，么么哒
 相信京东是正品 一如既往的好 棒棒哒 相信京东的品质
 绝恋还是会有一点掉色。
 真的很喜欢，非常的划算。里面的颜色上妆也很漂亮，同事们都说好，赞赞赞！
 东西不错，颜色也漂亮。
 蛮好的，发货快，物流快，价格实惠。
 干，很干，但颜色还不错，比图上稍微艳一点点
 颜色显白，顺滑好用
 东西非常好 物美价廉 也是真的 。特别的满意
 宝贝收到了，用了几天才来评价，很好用，不宜掉色
 颜色好看就是褪色厉害
 味道清香，保湿性好，正品值得信赖
 挺好的，还有赠品，五星好评！
 价格很实惠，就是颜色跟图片有一点差别
 口红的颜色很鲜艳，正红色。但是包装太简陋，光秃秃的一只口红，连个包装盒都没有，让人生疑是不是正品。京东的物流真是超快。
 颜色可以，
 不错，挺好的，妈妈最相中这个颜色，胭脂红不化妆也很自然
 超级喜欢的颜色，很自然。果断又收了玫粉色试试。
 买给朋友的，她很喜欢，物流也很给力，颜色也漂亮。
 没有包装盒唉，这样送朋友有点尴尬啊
 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 有一半是滋润的 有一半是没那么滋润的 颜色都很好看
 不错哦，给了个小礼物，出乎我的意料
 买过三次了，滋润，不易掉色，比～的红樱桃好用多了，经济实惠，用了这个都不想买其他口红了。
 首先我要说下，口红膏体有划痕，先开始接待我的客服说可以给、N我退差价，、N后来换了另一个客服，说她是实习客服不会回复，我、N就是实习客服，才真的去为顾客着想，、N而所谓的老客、N想说的是，、N服就知道自己的利益，不给顾客解决根本问题，赔偿*就想打、N发我了，那*您还是自己留着吧，态度冷漠，服务不好。
 收到宝贝，觉得好开心，包装很精美，但是产品还没用，有点舍不得，，打开后，眼色不错，而且味道很好，非常期待，用后可以美美哒。
 这个口红也太超值了吧，帮同事一起买了六只，赞赞赞赞
 很满意！物超所值！
 家里的大部分东西都是在京东买的，主要是送货快，又放心。
 可能是我的唇色较深，颜色比图片深，还要红一些
 露华浓家的口红挺好用的，大牌平价口红。露华浓红是很正的红色，大红色，上嘴效果很好看，也挺水润的。整体感觉是非常不错，以后会继续关注。
 很好很快很不错
 味道有点浓，颜色还可以，上色容易
 口红收到了，颜色很漂亮，很喜欢，做工非常好，很精致，满意。
 挺好的颜色有点吼不住，保持时间挺长的
 很喜欢，很滋润而且颜色也很好看
 不错。很滋润很好。
 感觉是假的
 物流真快哦&HELLIP；&HELLIP；给力
 颜色很好看，也不是很掉色。
 小巧精致，方便携带，几种颜色可以每天替换，值得够买
 很好 滋润好看 推荐大家使用
 颜色很漂亮，在朋友那要的链接，味道也不错挺喜欢的，这就是我想要的美丽自信
 东西还是很好，就是这个颜色我不能驾驭，颜色也不错
 特别好，价格实惠。颜色也好看。物超所值。
 很容易上色，喜欢
 颜色好看，但是黏，容易擦掉
 颜色挺好看的，非常漂亮，一直用这个牌子
 不知道是不是正品，扫不出来
 包装一般，不过涂起来特别显白，这个色号偏橘色。
 非常满意 完美 滋润度很够 涂着不会干 而且颜色也很适合大众肤色。以后还会光顾的。
 口红收到了，第一时间打开试用了一下，味道香香的，超级滋润。颜色也很好看。
 颜色很正，味道舒服，很润
 和香水拼单买的，满减后太划算了&HELLIP；&HELLIP；唇膏外壳看上去质感很好，颜色棒极了，先斩了我自己，只是如大部分人说，YSL圆管有点假润，感觉还是要润唇膏打个底
 呵呵，真的很不错，效果很好，第一次买非常好吃的
 挺滋润的，显肤色白，不错的宝贝
 哇超级好看的啊 厚涂有点老气 薄涂超级好看啊 而且不干一天下来嘴唇很润 就是快递包装太简陋 物流超快
 还行，用着颜色比较浅
 还不错，我嘴皮是属于爱起皮的，用这个之前用了迪奥的唇膏，看起还不错，但是实物和图片有色差。
 变色好看啊，滋润好用！！！！
 东东很满意，这个价钱能买到这样好的东西实在不易，用完还要回购的
 哈哈，相当衬肤色，显白，值得入手，期待更多活动
 MOCHA最热奶茶色，很漂亮，全球购速度不求快，正品，不干显唇纹
 超喜欢的颜色
 巧克力味的
 挺保湿有润唇的效果，而且颜色很有气场
 颜色挺正的。不错的一次购物体验
 两管口红不到一百元，很超值的活动
 口红收到了，质量非常不错，一点也不掉色，也是很喜欢
 怎么多颜色，好喜欢。还送了睫毛膏。真好。
 收货晚了 抱歉口红特别喜欢 颜色漂亮 也很滋润 不错
 物流很快，颜色很正，非常保湿，很愉快的一次购物。
 口红收到了，一次买了两个型号，还没用，用过会追评，包装不太好，不过送了小镜子，惊喜
 不错，颜色也非常正，漂亮
 收到了，不错，是正品
 口红涂了特别漂亮！我女朋友看了特别喜欢！我爱我女朋友！么么哒
 店家的态度超级好，开始发错了，后来又补发了一只，超级喜欢姨妈红。
 很满意 颜色特别漂亮 显得整个人特别有气质 卖家服务态度好 物流给力 好评
 超好超大牌
 有点味道，不过是香味，我不是很喜欢用味道的口红唇釉，颜色也和想象的不一样，偏淡紫，但是质感不错，不退了，叠加其他的会好看
 主要是买来送人的，颜值挺高的，希望品质也好。
 这是我用过最滋润的口红，显色度很高，而且颜色一点都不挑皮，这个价格能够买到真的很值了
 颜色好看，易上色，好评
 口红不光滑有一些缺陷 客服和我说是天热导致的 但是我们都已经穿起起了毛衣 ？
 抹上之后感觉会有些干，但是颜色很喜欢。
 大牌就是好，颜色不错挺喜欢的
 妈妈好喜欢，觉得这个颜色超级正，一整天都很滋润。
 口红很不错，不容易褪色，还有巧克力味，很喜欢
 口红不错 老婆很满意 味道像是奶油
 三支里面唯一一支鎏金色，包装很大气，试色后再来评价、N、N再说一句，物流简直神速，第二天就到了，赞
 客服推荐的颜色，涂上很漂亮啊，而且提气色，大爱！
 还可以，应该挺容易掉色的，颜色还不错
 购物很满意，质量很好，跟图片介绍也是一致的，卖家包装的也很严实，发货速度很快，有需要还会再来的1
 还不错'颜色我挺喜欢的，再湿润点更好了。
 送货一如既往的快，香香的&HELLIP；
 颜色衬肤色，好看
 1、两个塑封不一样，左415右边825、N2、415的壳子是很松，但不至于掉，就是转起来很松 ，825的就比较紧。、N3、我买得这两个上色都不是很明显，像是那种有色的唇膏。很润，完全不需要提前再用润唇膏的感觉。（配图为涂了4次的效果左825右415）、N冬天当做一般润唇膏还是不错的，如果对显色的有要求就不要买了。另外，由于一直很滋润，所以用纸巾一抿就掉得差不多了。、N之前没有用过这个牌子的，是否正品说不清。。一些使用感受供小伙伴参考，渣图请笑纳！
 超有名的斩男色，涂起来显得气色特别好，可能是因为在直男看起来像是天生好气色，所以才号称斩男色吧，圆管都很润在秋天比较干燥的情况下很舒服，不用担心唇部起皮。
 物美价廉，NICE
 物流很快很快就能收到货了，包装很完美，机器没有破损，收到货后试用了一下，颜色，非常的超值，黄润不脱妆。
 宝贝挺好，挺滋润的，也很上色，下次还来你家买
 好用，颜色很好搭配衣服。
 东西还不错，是巧克力口味儿的，比起化妆品的香味这个可能更让人觉得舒服。颜色属于浓郁利落，不油腻不拔干，很舒适。颜色好看，提气色显肤白，25岁以上可以试试看，个人认为值得入手。我买的比专柜优惠50元整。
 挺滋润的，颜色挺日常，素颜也能用
 超润，自带玫瑰香味，很好用，我姑姑还抢走一支
 刚拿手了就试了一下蛮滋润的味道也很好闻总的还是不错的
 一直用的这个牌子 颜色很喜欢 好用
 物流快 是正品 高端大气上档次 酷
 颜色非常水嫩漂亮，很通透显白。日常上班最多用的一款。
 买了两种不同颜色的口红非常棒漂亮的颜色，衬托的脸色很好主要是不掉色真的很棒！！！
 还行吧 就是便宜 跟大牌还是有差距的 不知道为啥感觉很厚重 送的试色板
 棒棒哒，正品哦，很喜欢，一直从这家店买，实惠品种多
 价格很美丽，颜色也不错，用着也不干～
 物流很快，颜色很正，朋友也很喜欢，满意的一次购物，好评
 颜色还是有一点点色差的。、N售后换的货，感觉是别人用过的一样。、N很让人失望？，坑的一比
 正品颜色超满意。
 超级不满意，卖家是不是色盲呢，这两个颜色硬说是一样
 物流公司的态度比较差，建议换一家！不过掌柜人还不错！
 口红第一次买，之前是从没接触过的，颜色很漂亮，涂之前没有用润唇膏所以有点干，没有经验！嗯，颜色还挺容易掉的！
 很不错，日常用显气色又自然
 【京东仓发货】露华浓（REVLON）丽彩炫亮黑管唇膏 口红持久保湿滋润唇彩 不沾杯不掉色 745#永恒之爱 限量款
 商品收到。物流快。感觉好可以。
 一一般般 毕竟价格在哪摆着 是真的慢 算是能用吧
 挺好的～颜色很正！
 收到货了，很惊喜，第二次买美康粉黛的东西了，选的是口红，虽然看起来颜色挺红的但是实际涂上的效果就没有那么艳了，挺自然的，很喜欢，日常图也没有压力，而且保湿效果很好，比一般的口红好很多，很值得大家去购买哦，轻微掉色这是很正常的，就算是大牌口红也没有说是不掉色的，总之很不错哦
 颜色超级好看 而且又滋润 表示买了这么多口红 最稀罕这款大表姐420的颜色 以后用完继续买 打算再买杨幂色跟大表姐珊瑚色 哈哈哈 赞
 颜色就像是哑光的，不是特别显眼，挺不错的！
 味道好闻，都想亲寄几个儿了 ？？
 女神色，觉得也就那样，还可以不是多么显白
 不错，挺滋润的，不卡纹
 我感觉是假的，跟我在香港买的几处地方不一样，然后又特别干，。 香港买的是 豆沙色
 69元两支简直就是赚到了，颜色也好看显白，好好
 杠杠滴！！！最服京东自营，感觉比顺丰还快！！质量也好！！！全五星！！！！
 特别好还有小赠品呦，涂在嘴上不会觉得干。棒棒哒
 真的很还可以，日常的颜色。厚涂会比较好看，薄涂就正常唇色
 很正的红色，滋润，一如既往的好
 颜色比较暗，适合白皮
 很喜欢的颜色，抹后显得气色好多了，没有用润唇膏打底也一点也不干，关键还很便宜。
 这款是那种挺正的红色 偏深一点的红 超级喜欢这个颜色 特别显气质 快递也超级快的啊
 颜色很喜欢 色泽不错 卖家送了三支卧蚕笔 大方啊！
 裸色好看，是我想要的颜色，也很滋润，不易脱色，满意，推荐！！
 给女朋友买的，颜色没挑好？，快递挺快的
 颜色很好看 保湿度很好也不粘杯 薄涂很日常厚涂更加显气色 下图试色后清水冲洗也没怎么掉色 持久度不错
 很喜欢，快递很给力，下次还会光顾
 直男斩果然美翻、（//&NABLA；//）、图为裸唇、薄涂一层、厚涂两层。超适合夏天 很果冻很粉诶。厚涂镜面效果更明显。滋润度一般 持久度很好 一下午只喝水的话基本没怎么脱色。美腻O（≧V≦）
 第一次给自己认真的买口红，早之前用过这个牌子，如今还是那么值得信赖，黑管口红外包装大气简约，颜色和本色没太多出入，当然涂抹后会因个人唇色有所不同，这个大家就多多理解，不要再纠结了！总之收到宝贝非常满意！！还会继续光顾的！
 口红难过～看了好多美妆博主买的，结果失望，一点都不显色，真的真的真的超级难过，现在国货崛起其他你像露华浓口红等等吧，人家也是差不多这个价位人家做的好多了，哎哎哎，难过吧，虽然便宜但是已经对不起这个价格了
 自从用了尤妮佳省水化妆棉后就一直用这个牌子了，都不记得多少盒下去了，发现海外购自营有，价格也合适，囤了几个慢慢用哈！
 颜色超正！！！
 这只也不错，但是颜色没有另外一个好看，也给好评了
 送货快，大品牌，值得购买～
 滋润颜色适合日常妆
 有点慢
 不错正版支持
 很喜欢这个颜色，而且超级划算
 口红质量不错，是我想要的颜色，这次终于买对色了，买了两个奶茶和豆沙都很适合日常妆，豆沙偏红点奶茶偏淡，都很满意，有需要再来
 这款颜色有点偏红。容易上色，滋润效果不错。很喜欢！
 卖家的服务态度很好，发货速度很快，包装的也很完整，没有任何破损，颜色也很喜欢，用起来很滋润。
 发货快，颜色很正，很喜欢。
 颜色喜欢，喜欢纪梵希
 正品，完美，就是我一直用的！
 口红外观高档大气，滋润效果杠杠的，也不会太容易掉色，性价比很高，值得推荐的一款口红
 挺好用的，比较实惠
 气死人了 和专柜的不一样 好干
 快递速度快，收到货后试用了一下，口红易上色，不易褪色很滋润，好用，颜色很正，把自己画的美美的，颜色也很好看，盖子上还有磁铁，我很满意，很喜欢，祝老板生意兴隆。
 朋友介绍的，她说孕妇都可以用。这下我可以放心安全的用啦，颜色超好看的
 多次购买 价格比卖场便宜 方便快捷 可以用用 性价比高 实惠、N多次购买 价格比卖场便宜 方便快捷 可以用用 性价比高 实惠、N多次购买 价格比卖场便宜 方便快捷 可以用用 性价比高 实惠
 颜色很好看，是正品，好喜欢
 一直用这款，很好用，保湿效果不错。
 闻起来很香，不是很确定是不是正品，但是上色蛮好看而且也润，喜欢
 水润，颜色也不过分，适合日常使用
 不干，还是比较润，色彩很好。
 漂亮，正品，值得购买
 买的口红到了，真的超级的喜欢，使用了特别的润，超级的好看，包装很精美，很喜欢。
 快递貌似被弄开过！还要去有空气充！也没啥值钱的！色号都我喜欢三个色
 特别好喜欢，包装很好颜色正喜欢
 买了好多支。颜色超正。
 颜色非常正，而且三只更优惠，很满意
 ～，试用一次30块钱包邮出
 东西很好，物流更要点赞，信赖京东
 跟上次买的一样，但是便宜了很多，就是包装有点简陋，送的镜子都碎了
 还可以 AMP；#039；比专柜便宜东西不错包装不错 囤货用，还凑合吧，要求不高
 此物美而价廉，值活动价更低，方便更实用！、N有的口红有点干！
 颜色很正，很喜欢快递也很快
 好吃，不错，店家里面的东西都很不错，很喜欢，很正的颜色，很不错
 口红不错，颜色也好看，很喜欢。送老婆的节日礼物，她很喜欢。送达很快
 感觉不太向正品，一点巧克力味道都没有
 颜色好看，很衬肤色，很惊艳
 很喜欢，涂涂起来的感觉也是很不错的，
 女朋友很满意，颜色确实不错。
 还可以，颜色多，很实用
 非常好用，超级喜欢[E]128536[/E]，很滋润非常满意
 很不错，颜色很好，无异味
 唉～可惜，发的是旧包装，以前用过，一开始感觉还可以，用了里美的唇膏后就觉得这个不好用了，现在重温一下看看有没有改善
 挺漂亮的颜色，感觉稍微有点干，是小只的口红，这个价位，总体满意。
 非常惊艳的颜色，提亮肤色，美翻了！推荐推荐！！！
 就是容易掉色，其他还好
 很漂亮的颜色 赞？
 送女朋友的生日礼物，快递给力，正好在当天到的，她很喜欢，我挑的颜色也很漂亮。
 好 快递也快 上午下单下午就到了
 确实是很能提亮肤色呢
 颜色不错，综合因素来看应该是正品
 很好 很棒 色号不错 并且客服很好
 口红挺好的，颜色自然，也不容易掉，
 不是我想要的颜色，东西到了还不给打电话，客服也不给解决，还是我自己解决的！！！！！！！
 买过第二只了，就是喜欢这款，值得购买
 等活动价入手，很实惠的。
 喜欢的很性价比很高管子外壳也好看很有质感
 价格实惠质量好。
 很精致，很划算的一款，自己用很好呀
 颜色很正，很喜欢的，
 这个颜色太漂亮了，粉粉嫩嫩的
 商品中要发的卸妆乳没有，第一次在京东自营店碰见这种事儿，不知道怎么形容了，京东老爱送赠品，这次居然会少东西！！！
 这个唇膏当然是棒棒的啦，已经买了很多次了，一到冬天就会用啊，一般都会买两只家里一只包包一只，便宜又好用
 掉色，不易上色，图不均，失望
 非常好，颜色漂亮好红红火火恍恍惚惚好红红火火恍恍惚惚好红红火火恍恍惚惚好红红火火恍恍惚惚好红红火火恍恍惚惚好红红火火恍恍惚惚好红红火火恍恍惚惚
 挺不错，涂着很好看，我比较喜欢浅涂
 很喜欢，很润很漂亮
 非常喜欢这个颜色 很复古 又很洋气
 物流信息显示是从香港寄的，包装很普通还没打开用不知道效果
 产品收到了，快递很快
 好评，非常好闻，很便宜划算，可以做手霜用，香味持久
 这个口红很好看，物流也很快，值得你购买。
 很喜欢这个牌子口红？颜色很漂亮
 应该是正品 第一次在这家买口红但是莫名的很信任 真的好看显白 有股淡淡的香味
 颜色一般 胜在滋润
 滋润好看 第二支了
 宝贝收到了 颜色跟图片一样没有色差 都好喜欢 涂上不起皮 挺保湿的 值得推荐
 口红收到了！这是我第四次购买了！质量非常好！已经推荐给同事了！我们会一直支持你们的！
 很好看的颜色！也不会干
 颜色喜欢货品质量非常不错是正品，非常满意。还会再次关顾的。一直幸赖京东的快递师傅服务也非常好？
 买东西卖家给的赠品，朋友没说、没评价
 无语 说好的哑光呢？根本不是 色差太大了 而且用起来一点都不好用 不是正品 无疑&HELLIP；&HELLIP；不知道哪来的这些好评
 色彩很好！持久度也可以！
 看起来不错，颜色正，好看
 很好，经济实惠！方便！
 包装完好无损，发货配送都很快，物美价廉。
 商品很好是正品喔不挑皮真的超好看
 口红很好用，颜色超级显白，好上色，挺滋润的，好评
 收到宝贝一段时间了，因为最近比较忙，所以没有及时对润唇膏进行评论。这款润唇膏已经用了好几个了，之前一直在别的网店买的，这次尝试在京东上买，价格也实惠，品质不变，送了一袋隔离霜试用装，这款成分也是孕妇可以用的，所以用着比较放心，毕竟是擦在嘴唇上的。
 一直京东购物，很划算啊，这个套装真值！
 收到货后 有一只直接拔出来 然后看到其他口红膏体上都是刮痕 以及标签上的字迹颜色粗细程度都是有差别 不得不怀疑是假的 原本以为这么多人买的应该是很可靠的吧 结果我后怕 完全不敢涂 商家让我查询GS1 但是不能作为正品的证据 只是一个商品的信息而已 而且这个口红的同一个型号的条形码都是相同的 所以我觉得查GS1 没有什么意义 我觉得再便宜的商品 应该都不会做的这么粗糙 直接拔出来 吓人！至少是我这么觉得
 是假货，质量，轻重，外壳可以对比、N假货
 颜色好看！喜欢！推荐！
 特别粉嫩的颜色，很水润，很容易上色，用卫生纸抿也不掉色，特别喜欢，用完会再购
 颜色比较亮，适合皮肤白的。收货后打开看膏体有划痕&HELLIP；&HELLIP；这就不能给5星了。
 颜色正，喜欢，不错，非常满意，不怎么掉色，颜色也是自己喜欢的，客服态度也好
 颜色很好看，日常百搭，深涂浅涂都可以，喜欢
 很香，第一次买MAC的口红，颜色很棒！
 可能这种感觉就不是滋润，但颜色很好看多样
 超级润，之前就用这个，用没了，再来一个，颜色很显白，黄皮白皮都可以用，而且物流超级给力，包装的特别好
 粉色天鹅绒很漂亮。黄皮白皮都适合。同事托我买的。半年已经在这家订了10只口红？了。最喜欢的就是玫瑰红酒和粉色天鹅绒。只可惜雪地樱桃没有货。
 颜色很好看很滋润一点也不干
 掉色严重，慎买
 老婆很喜欢，颜色也不错！值得拥有，物有所值！
 不错的东西，还送了礼物，谢谢哦。口红也挺好用
 发货很快。相信京东。送女朋友的
 刚买来好好的，两个月后发现黑点，京东客服说是正品，就很糟心
 颜色挺好看的，做活动买二送一，但是刚买几天云爸爸就买二送二买三送三了，有点心痛
 颜色很好看，用起来蛮滋润的，京东物流超级棒，今天下单明天就到了
 喜欢的颜色，活动价真心不错，可以没有了。
 就还价格不一样呢，多点优惠还会再来的
 颜色很正！喜欢
 收到宝贝很满意，下次还会回购。口红挺滋润的
 颜色正，滋润，赠品也喜欢，真是一次愉快的购物
 物品不错，很香，质量很好
 两个颜色都很自然，很喜欢，持久度一般吧，整体不错，很满意的一次购物
 上色不错就是有点干朋友让我又买了俩个
 口红收到了，涂上试了试很有光泽度，这几个颜色可以换着用，不错非常喜欢
 是正品，包装也很高大上，喜欢
 质量不错，回来就试用了，和描述一样，特别喜欢信赖京东，犹豫的宝宝们赶紧下手吧，
 超赞，颜色很美，很喜欢
 清凉香气，很舒服的。
 口红超美 物流差评
 除了有点干其他还不错，给个好评吧
 不太想正品啊，？ ？
 非常满意，物美价廉，下次还来
 很不错很喜欢的颜色呢，滋润，粉粉的，少女心爆棚呢，喜欢
 到货了，还没用，应该还可以的，朋友推荐的，一起买了两支，呵呵比较划算，店家还送了东西
 很满意，应该是正品
 很好用的口红，很润，颜色也正，买过很多次了，质量信得过的那
 收到宝贝了，颜色很喜欢，大爱
 挺好的，闻起来挺好闻
 包装严密，做工比较精细，整体感觉很满意，颜色也不错，抹上没有任何异味
 喜欢，上色很好看
 宝贝挺好的，发货速度非常快，包装非常仔细、运送速度很快，很满意的一次购物！
 挺好的，还送了面小镜子
 自己看吧，花钱买个残次品，客服还爱答不理的，京东上有很多类似的，建议买别家的，切记！否则就有一种吃了只苍蝇的那么恶心！
 保湿很好 喜欢
 不错，挺滋润的，还会再来！
 很不错，速度快，质量有保障
 挺好的，滋润度还是可以的，买了两只都很喜欢，感觉物流也不是想象中那么慢
 喜欢。颜色是正红色。很适合皮肤白的用。有巧克力味的味道。
 嗯，真的超级划算，颜色很正，挺喜欢的。稍微有点干，用之前涂个唇膏好一些。
 口红颜色很好看，一次满意的购物。
 商品本身没问题，但是送到我手上的时候，让我震惊了！京东现在快递已经这样了吗？
 送的卸妆油在运输的过程中漏了，打开快递油腻腻，不过口红真的不错，日常使用很漂亮
 颜色很柔和，MAC的有点就是颜色棒，性价比高，缺点还是不滋润，需要打底。
 喜欢这一款口红，颜色比较适合我，质量也可以，性价比高
 大品牌值得信赖，一直都在用此产品，物流很给力，商家服务也是杠杠的，赞？。
 口红颜色还不错，也送了好多小礼物。就是容易掉色。
 颜色很漂亮很赞拍的明明是按压管的结果收到的却是旋转拧的，客服说是升级了。。。好吧好吧
 假的。因为买过专柜的，对比味道不一样。包装很好。物流还可以。
 差评 全部差评 让我失望 感觉就是被*了 几百块的东西 拿出来就跟二手货似的 包装简直跟正品差了不是一个级别， 看到的瞬间还以为别人用过的，外塑包装都没有，还有别的指纹，别人打开过的一样，简直怀疑人生， 店家服务态度也是差差差 ， 发消息问问题 一直不回 顾客的问题感觉也没放在心上 爱搭不理的感觉，而且一直在线，不可能看不到我发的消息 ，这钱花的不值 ，就当买个教训吧 ，
 感觉还可以，不错。不过上色度不是很好
 镜面的唇釉，不过我不是很喜欢，有点厚重，已经送朋友了
 共买了三只不同颜色才五十块钱试了一下很喜欢
 颜色特别好看，少涂一点很漂亮，很润，不干，很喜欢
 家人一直都喜欢用曼秀雷敦润唇膏，滋润保湿效果不错，看到有活动，都会入手几支备用。
 宝贝非常棒，值得再次购买。快递很快！
 颜色特别深，得十分正式的场合或者非常会化妆才能HOLD住，第一次涂上像吃了死孩子，我还是打算入冬了再试试，不行就只能当买个教训。唇膏这东西真心不适合网购
 很自然的颜色，还是比较喜欢的
 老妈说她也喜欢，谁用都合适，发货速度还可以，买了第二天就发货，还以为全球购会很慢呢
 试了一下，颜色与图片的没有色差，露华浓这个牌子很一直很喜欢，满意。
 她很喜欢，颜色很漂亮，很不错
 首先本人在京东购物多年，一直都觉得送货快能解决很多燃眉之急，还是一如既往地支持，京东小哥态度很好，服务好，东西好，好评
 口红颜色很漂亮，我很喜欢这个颜色，卖家包装的很好呢
 不知道是不是正品，长得黑的人涂不好看，涂上去感觉显老，不是粉嫩的那种，有点失望了
 东西不错颜色好看（●？●）？不错不错
 物流很快，确实和实体店的一样，下次还会购买，赠品也不错哦
 美妆师推荐款，性价比高所以试了试，颜色比较保守
 第一个颜色是674，微烛光，适合白皮，黑皮慎入啊，我就不太适合
 一直用的牌子。效果不错，这款头一回够买，期待效果
 味道很好闻，很滋润，淡淡的粉色也很漂亮。
 产品真不错，滋润度够，色泽也饱满，这个平民价格也能接受，一次买了两只，很满意！
 很好看，浅涂也很漂亮，可以做日常色～
 颜色特别喜欢，好涂，不沾杯。买了几支了最喜欢这个颜色。
 活动买的，偶尔抹口红觉得有点干，买来试试打个底效果如何
 很好看，还有巧克力味道！！！下次还会来的
 不易脱色，颜色漂亮，推荐给喜欢的姑娘
 大表姐色，颜色好看，低调，适合日常！
 买贵了，非常可惜，但是还可以的颜色。不错
 回购了，质量超级好好，而且色泽鲜艳，一点不干，跟大牌口红没有任何去区别，这是第二次购买了
 很满意，颜色也很好。
 跟实体店的一模一样，还是一如既往的喜欢，比实体店便宜多了，颜色漂亮，持久，同事们都问我在哪买的，都喜欢的不得了
 不错，颜色很干净
 这个牌子口红最好用，味好闻，而且特别涂上特别润，持久
 包装精美价格也合适好好好
 挺好看的，和香港带回来的一样，挺滋润，评价中的战斗机，是粘杯，但是吃饭都会擦掉再吃的，颜色很喜欢，性价比高
 不错，很好看，价格也合适
 正品，挺好的！京东我信得过！
 很好用快递员态度很好
 客服态度非常好，东西降价了很痛快的答应给我返现，东西也挺好，还会再来的，好评！
 宝贝颜色真心不错，也很滋润，会 再来！
 作为超级喜欢橘色口红白皮 负责地说这个真的很美上嘴好舒服～超级喜欢～
 颜色喜欢，！！！！！
 口红还不错，但是物流太慢了
 清淡颜色，滋润适合自己，已经用好多年了
 口红颜色很喜欢，也不容易脱色。同事也要追加一支，以后还会光顾这家店。
 快递有点慢，颜色很好看，东西查不到，日期很好
 用着很水润，有点沾杯，颜色很好看，很平价，很不错
 有点玫红的感觉，挺滋润的
 颜色不错，就是涂上去没多久嘴唇就脱皮
 很不错，也不干 湿润 会继续关注的
 没有踩雷。颜色很正？
 还不错，有些沾杯，价格便宜。
 下雪之前买的，等了老长时间才到，老婆等的都忘了自己买过这玩意？
 感觉有点不够显白，不过滋润度好，是正品的
 色泽很好，不干燥，用后也不脱皮，好用
 口红颜色很好，闺蜜很喜欢呢
 很喜欢的颜色
 时尚，小礼盒精美，物流很快，好评哦
 每次都是买这个佛手柑润唇膏！很喜欢这个味道！滋润效果好！
 不好，用了几次就不用了，颜色也不好，没视频上的说得那么好，买这款就是看上面说的含胡萝卜素什么多滋润了，用了一点也不滋润！真不知道那么多好评哪里来的？
 超级美丽的颜色终于抢到了。
 很喜欢，显白，就是有点沾杯严重，很大一只，能用很久呢
 颜色鲜艳很喜欢！就是物流太慢了！！总体来说还不错！一共入手两个颜色！那个还没试！！先上个这个图吧
 应该不送，小礼物很棒
 是正红色，不偏橘也不偏玫，无色差，我照的图片有色差，很好看，黄皮涂无压力，膏体有些不稳，要冻冰箱，哑光质地，膏体顶端是花瓣样子的，很好勾勒嘴唇，就是管身抄袭了，不过这款口红性价比很高，抿掉一层后基本不沾杯了。
 好用，颜色是深红的赶脚，我很满意。
 好用颜色正水润
 口红收到了 真的不错 很喜欢 适合自己 物流也特别给力 超级快 谢谢
 我用偏粉，涂上立马提亮肤色，喜欢，京东快递快，活动价100多两支
 这次购买比较顺心啊 ，质量很好 同事说不错
 挺好用的，味道也香香的
 颜色很漂亮！
 口红用的很不好，是很水润
 非常好一款口红，色彩正是我特别喜欢的。如果价格再能**点就好了，下次再买时一定在还是买这个牌子
 感觉颜色不太正？不是橙红色 是不是发错货了。
 物流很快，店家服务很好，非常满意。
 口红不错，颜色很喜欢
 唇膏颜色好看，又是纯天然的，价格也美丽，需要的赶紧下单
 媳妇挺满意的，说是不爱掉，磁力盖子也是好评
 东西到了 不错 但是快递员我要给极大的差评 上来自己找错了门 然后给我打电话第一句就开始嚷嚷 那种态度就像我欠他钱一样 问我为什么开门的人说不认识我 嚷嚷完告诉我地址写错了 我说我家里就没人怎么可能有人开门 然后他就说不可能找错了 让我等着让那人接电话 我说行 我等着 过了几分钟给我打过来问我快递放门口还是它带走 我说你不是说家里有人么 他给我回一句&LDQUO；我现在没跟你说这个 快递你还要不要了&RDQUO； 这种人怎么能当快递员？就这种态度 也配做服务人员？这种垃圾快递员怎么还能干到现在？这是我见过最垃圾的人 不仅仅局限于快递员 极差评！！！
 真的是好棒的颜色，非常漂亮
 送货快送货快送货快送货快
 第一次在京东买，质量还不错！
 质地顺滑，颜色美丽，很喜欢、N
 口红巳收到，包装完整无破损，质量挺好，颜色自然，快递小哥服务态度好，一切都好。
 很喜欢带着也方便不用担心用不完了&HELLIP；&HELLIP；物美价廉
 和图片颜色一模一样，比较滋润，上嘴像是巧克力色，素颜涂比较合适吧
 太干了，一干就起皮，容易掉色
 看上去不错。应该是正品。老婆喜欢。价格实惠。还会来购买别的产品。
 新出的颜色很赞，很正，一直用这款口红，里面带了一层唇膏，涂抹上嘴唇一点都不干燥，很润，颜色饱和度很高。
 虽然物流时间久了点，半个月才收到货，可能是因为～的原因，也试涂了下，是我喜欢的暗色系
 不知道是不是正品，包装简陋！
 第二次购买，挺好的，830很水润，677很显白，喜欢～
 是正品，颜色很漂亮很喜欢
 一直在京东上买东西 发货速度真的很快
 活动时购买 价格真的给力
 包装的很好？？物流也很快看起来很不错
 是正品 女朋友很喜欢 不错？
 很小，但是剩在颜色多
 等了这么久终于等到了小米4，果然没让我失望。确实是薄如纸嘿嘿。屏幕显示色彩也比较饱满，音响确实是亮点。主机音响浑厚。低音炮也是铿锵有力，低音下潜。两个小环绕虽然小但是定位很准。最后要表扬的是京东的送货速度惊人啊。确实快啊，期待极清会员早日送啊！！
 是正品，很好用。
 贺卡很可爱，回味到了童年的回忆，很贴心。
 颜色好看，用起来也不干。
 有点干，颜色不错
 颜色漂亮满意满意
 东西不错哎，赠送的液体口红
 口红颜色还是很正的，上色也很好看，唯一不足的就是涂在嘴上有点干了！如果能保湿一点就更完美了？
 很滋润的口红，淡淡的，日常涂很不错哦
 50块3支真的超级划算的！而且京东物流超快
 很好用，应该是正品，很润，颜色淡到可以忽略
 这个颜色有点偏亮色，不过我还是挺喜欢的，这次做活动，买两只换着用
 不好用，等了很久才有货，跟日本买的差远了，不推荐大家购买。
 很好用！省水又舒服！喜欢～
 挺好的，挺滋润，一直在用
 非常滋润的唇膏，买了两支，送给姐姐一支，真的很好用。
 水水的不干，颜色也好看
 颜色和想象的略微不一样&HELLIP；&HELLIP；
 买了两支付了两份钱 货到了才一支口红 商家也不帮忙解决 无联系了 物流还是很快的 望买家重新发货 感谢？？？
 虽然是赠品，但是包装，还有样式还是挺喜欢的，颜色也很好看，大爱，推荐。
 不知道真的还是@的盖子有点松涂起来还可以看个方面都像真的也能跟别人的盖子互换就是有点点松别人的紧一点
 东西很好，店家还送了小梳子，好评
 挺好的，就是有点干。。。。。。。。
 好评，物流不错很快就到了但最重要的还是不脱色很棒
 滋润度还可以，颜色很喜欢，非常美
 看到朋友分享的视频，口红设计挺不错的～哇，原来还可以这么玩的么，赶紧买几个色号玩起来，唇膏显色度很好，做好打底，也不觉得干唉，很喜欢，西柚色和斩男色对黄皮很友好，咬唇妆美美的，果然是大热色，满意满意
 宝贝真心不错，颜色挺自然的，也不沾杯，
 物流很快，喜欢这个颜色，也很正，唯一让我不满的是里面断了，好可惜
 很好上色
 物流很快，东西也很好，非常润
 很不错的一款口红包装也很漂亮我是用来送给女朋友做情人节礼物的，她很喜欢颜色也很好滋润度也不错。
 给妈妈买的，颜色非常好看
 图上很湿润，就是掉色厉害，很闪
 超级好用的口红，颜色也特别好看
 颜色靓，适合皮肤白的，好看
 还不错，挺好用的，颜色也挺好。
 很快就收到啦，很喜欢NICE下次继续回购
 上午收到了的，试用了一下感觉还可以就是颜色稍微有点淡，有点点干可能是我嘴唇的原因。总体来说还可以。就是快递太慢了好多天才收到。
 这个润唇膏是正品用着挺滋润的用了以后我的嘴唇再也不干了
 颜色正，好用
 口红准备用完，看见这里活动优惠也有喜欢的颜色就在这里买了。
 [E]128132[/E]口红收到了，颜色很正，真可谓是物美价廉，值得信赖！
 这款口红颜色很好，价格也比较便宜，我很喜欢。
 物流很快 口红特别好 润润的 颜色也漂亮 赞
 正品没问题，颜色挺喜欢的
 给小姐姐买的，涂着也挺好看的
 满意好评 物美价廉 一直信赖唯品、N很喜欢这个颜色 大爱
 颜色还可以 哈哈 一直京东商城巧虎买
 嗯，是团拼购的时候买的。价格比较合适，和成8块8一个。不过我还没用。一直都是用的这个牌子的化妆棉。吸水效果超级好，超级省水。
 不错。很滋润。颜色相对比较鲜艳。
 很好用的口红 ，很滋润 很自然 不沾杯 不掉色
 有点干，颜色正好看柔和，适合
 720让我不太喜欢，但姐姐说好看，其他两色都很棒，总体还算滋润，但也容易掉色。
 喜欢这个颜色，用起来感觉很好。
 颜色很好，喜欢很滋润
 用了一段时间才来评论，很不错的选择，下次有需要还会选择这款，京东快递一个字快第二天就到 满意
 好粉嫩的礼盒，太少女心了，口红很滋润，挺好用的，支持草木家
 还可以，就是没有颜色不好看
 6色的颜色都还不错，相对于单卖来说的话，京东上有一点贵一点点而且还没有小礼物送。不过搞活动买的，还是便宜很多。
 口红很不错，很好用，用完不是那种特别干的，颜色也很好看，很满意
 滋润，纯色深的我涂起来有点玫红加荧光，反正我驾驭不起，纯色浅的可能不错
 润唇效果不错，好用，没异味
 剑川木雕颜色好看，涂上去南瓜色不重，有点像CHILI的颜色，薄涂厚涂都行
 速度快，质量好，价格低。速度快，质量好，价格低。？？？？？？？
 双十一过了就降价？？？？ 京东能不打星吗？？
 不错，颜色正，也很滋润，物流快
 口红到了 包装好严实 拆了我好久哈哈哈 830色号很水润很舒服 真的很适合学生党 然后我找不到830的
 味道好闻，喜欢
 没生产日期，保质日期，中文标识等，感觉是三无产品！说什么不易掉色，轻轻一擦就掉干净了，但滋润度还是不错的，三十来块钱还可以，如果六十多就换个牌子吧
 还好，只是边上有点口红，也没有那么显白我觉得
 口红很好，颜色均匀
 很好用，水润，还有亮晶晶，好看
 颜色很棒保湿比较好
 今天收到试了下，都还不错，都挺润的，很喜欢，颜色都很亮眼
 正品 特别好 妈妈特别喜欢
 盖子是吸铁石的，涂上颜色之后很好看，还送了面膜。
 东西不错就是快递有点慢？
 媳妇很喜欢，颜色特别正，保真
 挺好的，没有别人说的那么干，挺滋润的，也挺好上色的
 还没开用，看上去不错，价格实惠，颜色很适合我，有赠品，值得购买
 满意，是正品
 很不错，保湿效果也很好，外壳也高大上，变色效果很喜欢
 因为小鱼仙官才买的。没想到还不错。味道好。吃过饭也不脱妆。天妃们买起来吧。
 东西收到了和图片颜色相差很大呀
 价格这么便宜质量这么好 值得购买 超赞 全五分
 买来送老婆的，价格都不重要她很开心就够了
 感觉枫叶色很好看，显白美美哒我的嘴唇有点干，抹上也挺好的，西柚色不是很好看不建议买哦
 买的3号色，感觉很美，黄皮完全可以驾驭，滋润度也很好，不拔干，持久度也不错，打算继续再入其他色号
 保湿效果很好，颜色正，不掉色，很满意！
 送老婆的，说是不错挺滋润的
 上唇的颜色有点深，不过还好。
 包装仔细严实，买的是物美价廉，商家还送了小礼品，特别满意。
 有一点点干，但是颜色很好[E]128076[/E]
 只是塑料袋包装，里面产品也不是密封包装，不知道是不是被退货过的。
 颜色正，没查是否正品，信任京东自营，就是没有包装，不好
 口红很好，很润，颜色也漂亮，是我喜欢的赞赞赞赞赞赞赞赞赞
 套餐很合适，可以自己搭配颜色，非常喜欢！
 挺好的 颜色和我嘴唇颜色差不多 涂上很好看
 大品牌，高品质。物超所值。值得拥有。
 包装可能跟过关的原因，拆了。看包装感觉一般吧，还没试。双11的发货太慢了，快递问题我不给好评
 物美价廉，棒呆了，听说很好用，还没有用呢
 好爱这支口红 水蜜桃味香香的 超级润 会掉色 但是涂完可以过一会用纸巾抿去一层浮色 颜色对我来讲比较妖娆 哈哈 刚开始以为买残了 后来越看越爱 其实本来是想找一款日常色的 但是已经喜欢上了这个 以后继续种草
 润唇效果非常好，很值！
 这是一个好评模板，因为来不及每一件商品都写几十字以上的评价。购买肯定是信任京东，其次京东的送货总是感人，质量也是杠杠的！
 不错，是真的，老婆搽上去很漂亮
 送了很多东西，非常的喜欢，非常的开心，关键它是正品。
 这个颜色偏浅了，涂好几遍都不怎么显色～而且还是带珠光的，不太喜欢，没有225好看～
 第二次买了，颜色很不错，适合通勤日常用
 感觉雅诗兰黛的口红外壳做得比其他牌子的好，看起来很高档，颜色不错，对雅诗兰黛这个品牌的好感度不错
 本次购物很是满意，很少买口红，朋友推荐的，很不错
 人生的第一次口红，哈哈，很润，颜色很漂亮
 口红非常好，绝对是正品，包装很精致，很高兴！
 宝贝很好，佛手柑的香香的味道
 顺滑，好用，颜色很橘，正橘色的感觉，和吃土色叠涂竟然很好看
 每个颜色都很正，随心情随衣服搭配，不错的选择
 很有重量，是正品，喜欢！颜色也正！
 掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
 第一次买这个颜色，可能不太适合自己，但是商品整体还是不错的，物美价廉
 还可以，颜色挺好看
 很不错的一直用这款店里很贵都要20多这次活动就买了他划算了忘记要写满多少字才送云钻了算了随便写一点吧这款化妆棉是很不错的很好用就是没活动的话买的有点心疼现在就可以随便用啦太好了很给力
 赠品精美很好看
 非常好，比原来的好多了，不掉色
 物有所值，一直信赖京东！
 一般般还是掉色
 挺好，好看，显白，颜色淡淡涂也很温和
 包装好，挺精致的，颜色好看，挺喜欢的。物流也给力。
 440和657的实物试色，颜色和图片差到你无法想象，收到货就联系客服，每个人上来回一句：稍等帮你查看一下就没了下文，拖了一周说拆了包装不能退换货，只能差评了
 还可以，不知道是不是正品。
 好看的颜色，而且保湿度也不错，可以当唇膏，可以当做还有有颜色的唇膏，特别好用，直接省去了唇膏，涂了唇膏以后还要涂口红，这么麻烦，直接用这一个就很好了
 用了券，性价比比较好，先试试看。
 活动购买，价格实惠！颜色很喜欢！推荐
 颜色很好看，真的不沾杯，不掉色，豆沙，枫叶的都特别喜欢
 颜色挺好看的，只是不适合我
 口红有两个颜色还好其它的一般般
 大牌子看就上档次，用起来，更上档次。
 很不错的口红，喜欢这牌子，显皮肤白皙透亮！
 第一次来这家买 ，宝贝收到了没有色差 保湿 比较日常的颜色都有 很划算以后就认准这家了
 感觉产品颜色很正，如果能再滋润点就更好了
 颜色超级喜欢，质量没问题
 货到了很快两天就到了，颜色很喜欢
 这个颜色挺淡的还行，素颜没压力，还是打折划算
 快递很给力，唇膏很好用，还送了礼物
 据说正品都有巧克力的气味，这个没有
 用的挺好的，京东物流很快！！一直使用方便快捷应急还实惠！送友人很喜欢
 超级NICE 非常满意，送朋友的生日礼物，收到了，她特别满意，小辣椒名不虚传，美美哒，她开心我就开心啦，物流也很给力，满意满意满意
 还可以吧，送人了一只，很小巧，大的每次都用不完
 质量没的说，但是颜色个人不太喜欢，不太适合吧
 东西用着真不错，很方便，对于有宝宝的人来说，真是必不可少的，颜色也大爱，很迷你，又是小米这样的大牌子，好喜欢好喜欢的
 东西其实挺不错的、就是颜色有想象的区别，我以为是暗红色，结果是暗紫色，不过习惯就还好了。口红很不错
 口红颜色挺正的，还挺润，可以
 口红颜色很好看，不干，味道很好闻，好评！
 是真的，第一次在京东买，和以往的宝贝一样，重要的是物流快。
 产品相当不错，物流也很给力，女朋友很喜欢
 不好意思，家里有孩子，忙的没工夫评价，颜色很正，还会再来的！
 还可以 颜色较深
 宝贝收到了，试用了很滋润，涂上很光泽，颜色很好，是我喜欢的颜色，小巧便捷，非常满意
 口红很精致，问着浓郁的巧克力香，现在还没有试，感觉很高大上，准备给女朋友的礼物，相信她会很喜欢，真的很不错哟。
 好用，够湿润的，不用润唇膏口红两支用了
 质量没的说，物流一如既往得快，信任京东
 商品不错，而且价格合适下次还会来买！
 很漂亮的颜色哦。。。显得气色非常好，而且物流相当给力
 口红颜色纯正，不油腻，不溶水，没有异味，非常喜欢，快递很快。好评！！
 包装精美，气味也很正，颜色很喜欢啦！不过物流是真心慢，还是自营的稍微快点，总体好评
 双十一活动商品，日期是17年3月，管体有损伤
 还可以吧！送了香水还有娃娃，味道挺好的恩！挺好挺好挺好
 一直在京东商城买，物流快，货真价实
 涂上挺滋润，没之前买的干。这个颜色把妆显得比较精致，相比之下比较显白
 不能不佩服京东速度，上午下单下午就收到了！不过稍微有点不开心，果然如其他评论所说，一个塑封一个没有任何保护。好在这款还不错
 口红很滋润，颜色很亮，抹上非常显白！不干！很好看！
 Y很漂亮的颜色，个人感觉有点晕妆。
 收到就用了，很舒服，干燥起壳的嘴唇用一天就修复了而且很滋润
 很滋润不拔干，颜色正，对得起这个价
 颜色不错，喜欢～～
 颜色很喜欢，活动时买的，价格挺合适的
 物流很快。
 保湿度感觉一般 颜色喜欢 赠送的CC挺喜欢
 物流很快，500刚涂上偏橘粉色，抿掉后会粉一些，很日常的颜色，对比501会比较少女有活力一些，501比500对黄皮会更友好。
 很多颜色，适合每天换着用，要是质量再提高一点就更好了。这个价格也满意了。
 颜色喜欢，便宜大碗
 朋友推荐的，第一次购买，用起来确实不错，用起来很自然，就是比较软，容易断
 水水的，润润的，颜色比较红，满意
 颜色挺艳的，滋润度很好，不会干！
 不错 快递也很快 颜色很好看哇 大家看视频吧 领劵买的很划算的。。还送了化妆棉呢 好评好评好评好评
 在做活动的时候买，特别划算，妈妈说很好，喜欢的亲不要犹豫噢。
 口红颜色好漂亮！就是我嘴唇太干了把口红都划出好多道道QAQ应该再买个唇膏
 唯品会，商品质量和物流没得说！棒
 口红包装精致，颜色很漂亮，饱满显气色，美美哒，很喜欢！
 质地细腻，不干，很润，喜欢这个牌子
 原装正品，一直以来嘴唇干的掉皮，从此以后不怕了
 颜色美但滋润度不够
 宝贝收到了颜色好看，持久不掉色很好用。
 很棒，打造完美无暇轻薄光彩照人的底妆
 这个卖的还挺快，情人节买的礼物，但是颜色太小女生，不大气，失败了。
 挺好的，已经用一些了，价格实惠，很吸水，一点就够了。
 这个颜色好日常，素颜可用
 真的超喜欢这个！！服务态度也很好，是真品本人一扫过亲们放心购买这个在实体店要买到125哦！这个牌子真的很好用不管是气垫还是眼影都很好用哦！
 很不错的，很水润，很满意的一款唇彩
 宝贝收到，买了好几次了，一直用着个品牌。
 宝贝很漂亮，也是很正。质量好，非常喜欢
 感觉颜色好美，也很润，性价比很高，两种颜色都不错830很清新，525很女人
 第一次在网上买这样的口红还是很不错的，是正品不会掉色。
 很好很不错很喜欢 颜色很棒
 这一款，颜色跟图片不一样，那么便宜，还是合算
 很好，很粉嫩，是正品
 很美的颜***度很好，不太掉色，好想集齐所有颜色召唤神龙，哈哈
 国货之光，包装还能再好看点，物美价廉，日常很实用
 是喜欢的颜色，很好，是正品
 趁活动多买几只，618到现在用了四只了
 不好用，颜色还是喜欢的，
 非常好的产品，值得购买哈
 颜色很好&HELLIP；&HELLIP；
 同事推荐的这款欧兰雅的唇彩，颜色非常正，好看呀。
 很不错，谢谢卖家送的礼品
 跟我在商场买的一模一样，价格也一样，省的去商场了
 送货速度快～用着看吧头一次买～希望好看
 激动！颜色很温柔很显白
 保湿可以，不干
 不值这个钱 这不是不沾杯的 有这个钱买个不沾杯的了
 本来一直不喜欢唇釉，那天用完同事的，被种草了，结果我又和她拼单买个两个，凑满减，价格逼死代购！
 味道不错的 阿玛尼锦鲤呦啊
 价格非常划算，物流也非常给力，一直非常信赖京东。
 很不错，很实惠
 大表姐色，颜色重，不是很衬我肤色
 很喜欢苏宁易购呢，以前不知道，自从买了几次乐拼购以后就爱上了，经常想来逛一下看看有没有什么优惠的东西，哈哈哈，家里电器到牛奶都是在这里买，方便快捷，性价比还很高。
 不错，不知道是不是正品，盒子有点松松垮垮的
 宝贝收到了，颜色挺正的包装不错，样式我也喜欢，值得大家购买
 哇20块钱买到200的一样欸、N口红显色度饱和度超好W
 应该是正品，颜色好看，买美妆上京东了
 买了好几只，送了两个颜色不好看的，730颜色很漂亮显气质，就是膏体有好多小孔有点膈应
 是正品，很好送姐姐的礼物超级喜欢
 印刷非常的精美！非常喜欢！实物与介绍的完全一模、N一样！超级满意！！超级实惠！真正做到了物美价、N廉！为什么喜欢在京东买东西，而且都是选择京东配、N送的，因为基本都是今天买，明天就可以送到。而且、N都是送到家，这速度，这服务，真是五体投地啊！没、N有比较就没有伤害！所以现在只要需要购买的，基本、N都是选择京东！首选！京东购物这么久，买到很多很、N好的称心产品，几乎没有一次是让人失望的，100%满、N意，希望京东越做越好！
 双十一之前就一直买买买，送货速度好快、N价格也很优惠
 包装不错，应该是正品
 口红涂上很滋润，颜色也很漂亮，很喜欢，好评
 挺滋润的，但收货后就降了点价，但不属于价格保护范围。
 很喜欢，京东值得信赖，很漂亮也是喜欢的颜色，淡淡的美，本来不喜欢太艳的颜色，只图了一点点，就喜欢这样的？，最主要的是还不沾杯
 很满意～收到后一直都在用的这只口红，薄涂水红色很显气色，厚涂红色也很好看～随机赠送的香奈儿香水小样也很喜欢，小猪佩奇送给妹妹了，刚开始还担心买到@的，结果和我在专柜买的差不多，推荐～
 哇，口红很漂亮，很上档次的感觉，这次捡到便宜了。买三只才50元。个个颜色都喜欢，热力红，蜜桃粉，还有一个颜色最喜欢，自带磁石自吸不沾杯，京东物流很给力送到家门口？口红很喜欢能用一年，不说了看图
 送给朋友的，一直比较喜欢这个牌子，还不错
 一周才送来，这个速度可以
 很喜欢的颜色还未涂，感觉应该还不错，好的还还会光顾
 东西的包装很好，一点损坏也没有，查了是正品，外观也很好看，客服服务态度超级超级好，问的问题都能耐心解答，有瑕疵的地方一层一层的盖遮瑕还不错，粉质细腻，最喜欢的是提亮效果，气色都变好美白提亮很多，又自然，比一般的BB霜要清爽不油腻，不浮粉，上妆很服帖，可以保持一整天的妆容，喜欢的不要犹豫啦，赶紧下手吧
 京东正品，值得信赖，五分好评，继续关注，期待更好
 很滋润的口红～涂上以后非常漂亮～
 挺滋润，第一次用这样的唇膏，好评！
 京东送货快，服务好，商品价格比官网便宜，第一次用这个牌子的口红，持久度好，颜色也很美丽，就是感觉包装有些粗糙。没有雅诗兰黛和迪奥的精致。
 用后感觉好干哟，没有我用的欧莱雅的好用
 一款价格美丽、颜色美丽的口红，送给老妈，老妈很开心。
 颜色很好，两个都很好
 颜色跟实体店一样。PLUS会员还便宜了15块钱。
 823号颜色稍浅，但也挺滋润的哦，还是挺不错的！
 包装完好，看起来不错还没用不知道上色效果。不过很便宜的啦
 物品很满意，应该不错，客服态度也很好，很不错的一次购物
 颜色挺好的，也很喜欢，不易掉色，送的试色卡感觉珊瑚红挺日常的，想下次试试，斩男色非常粉嫩，很适合心情好的时候，枫叶色有点太显成熟了，觉得驾驭不了，仅供参考
 不愧是斩男色，确实美啊，刚涂上还好，过个几秒钟越来越润的感觉，没涂唇膏也不干
 很精致的东西，，做工很细致，款式很棒，性价比高，感谢卖家，继续支持你，口红很好上色，我本人喜欢涂抹润唇膏之后再涂口红，那样嘴唇就没有那么快干，唇纹我不会那么明显，喜欢的宝宝可以放心买哦
 超喜欢，每款颜色都很漂亮
 好上色
 很不错的口红，老婆很喜欢这个颜色，给好评
 搞活动买了一堆，相当便宜，一直用的这个牌子，很滋润，帮同事们买了好多，哈哈
 好评！给女朋友买的，试过颜色很喜欢！
 小情人的妈妈很喜欢，正品。
 买完才发现现在预定更便宜，不开心[E]128532[/E]
 很好看的包装，里面还不知道
 从大学开始一直使用这个牌子的彩妆，很喜欢
 东西很棒，唇膏都不需要用，保湿效果很好
 东西很好物流也很快物美价廉
 还不错哦哦，颜色挺好看的。。。
 应该事正品吧
 这是一个好评模板，因为本仙女很懒，不想每个产品写好评，所以特地模仿网友们写下这个模板，这个产品无论是质量还是外形本仙女都很喜欢，如果本仙女会很生气，然后这个模板就会成为本仙女喋喋不休的抱怨书，自然给不了好评，给各位淘友一个参考，宝贝是极好的，来自一个懒惰只爱购物不爱写评语却很想换积分的小仙女。
 非常完美，非常满意的一次购物，物流也很快。
 经过比对，应该是正品，味道也很正！以后就在你家购买了哦！
 保湿效果特别好。非常喜欢
 种草了很久的颜色，很不错，值得购买，看了一下是正品，很满意
 很满意很喜欢，东西很好滋润不干，不易掉色
 扭到底一个高一个矮 这假货也太无语了
 好用，不会干，颜色好看
 很好上色…日常妆的百搭色
 这个颜色比较深一点，复古一点，特别好看，显白
 老主顾了，价廉物美
 不错，物超所值
 颜色，比较适合大众化。胜在价格上吧。比较容易脱色。
 鲜亮的颜色，据说很流行
 颜色好看，味道好闻，小巧，挺滋润的
 刚收到口红就迫不及待的试了一下，很温柔的一款颜色，没用唇膏打底也很滋润，涂上去也没感觉到干，总之很喜欢，价格也不贵，值得入手！
 颜色挺正，是自己喜欢的颜色，保湿效果没有体现出来。
 一直用的这一款，我也不知道超市的价格是多少，但好用是真的，无色无味，就算吃在嘴里也是蜂蜡的味道，很好用，滋润不黏腻，涂起来也不会觉得油油的，而且很耐用！日期也很新鲜，可以说是很棒棒了！便宜又好用，可以一生推的一款唇膏！白茶清风无别事 我在等风也等你，比心～
 这个枫叶色还是蛮好看的，是属于白，黄皮显白显气质，黑皮也没有压力（开美颜了，估计有色差）。很滋润，但是他的粘杯情况特别严重，几乎不成膜，二十分钟都没有干，显唇纹一般一般，颜色没有什么惊喜。特别是包装，显得特别廉价，快递过来的也是，打开连个盒子都没有，直接就是唇釉，唇釉上面是层塑料皮，特别廉价，包装很失望。总体来说，性价比不高。
 非常喜欢！很便宜！值得购买？
 还可以吧，好小一支的，还可以
 骗女人就是好哄。激动的物流就是不错
 感觉颜色不太对，没有图片的鲜亮，有点不太喜欢这个颜色
 颜色有些深了
 颜色很正，快递也很快
 是哑光的颜色，有些干，其他还好
 看刷头和包装印刷应该是真品，特地选了这里买的比代购贵了一百块不到。甜腻的香味，就是颜色比我想象中红，水红色挺好看的但不适合我。送给自己的
 宝贝收到啦，包装的很好呢，颜色挺好看的呢，跟图片一样的呢，物流速度挺快的呢
 很不错，速度快
 终于拔草999涂上嘴很显白 很滋润不会干 很喜欢
 一盒满足多个颜色，很实用。设计有个问题，单拿一只看不出颜色，得拧开，希望做成透明管身或者底部注明颜色色号。试涂，显色很好，不怎么脱妆。很好！
 口红有点发干！
 太干了，一点都不滋润，
 朋友推荐的牌子，滋润度不错，颜色也挺好的不浓，收到时有点断了，快递真是暴力，有点影响心情，还好东西不错，整体满意，好用会回购。
 买了几次了，价格不错，包装好
 很好，颜色很正，关键是显得年轻了，哈哈哈哈，美美哒很好，颜色很正，关键是显得年轻了，哈哈哈哈，美美哒。。
 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我网购来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
 真的很喜欢，包装很好，物流很好，谢谢这么实惠就能买到
 今年最流行的玫粉色，白皮肤涂上超显气质，掉色不严重，很满意，么么哒
 这个唇釉用着很润，而且颜色是炒鸡炒鸡好看，也可以保持很久不掉色。
 颜色的饱和度还不错 但是手贱直接用盖子戳了一下口红膏体 然后缺了一块 心疼
 正品，好用！！！！！！！！！！！！！！！！！
 特别棒，京东的东西，真的很值，个各方面都很完美
 给朋友买的，跟我之前买的颜色一样，很润
 是我喜欢的颜色，平时很少用口红，买一支以备不时之需
 唇膏很滋润，颜色也还可以吧，就是擦上显得很俗，显老，不适合我，不如同牌子的雾感的好看
 刚刚收到，商家很贴心，还送了小镜子。谢谢！
 不错，觉得是正品，还会继续购买
 擦上挺舒服的，但是颜色和我感觉不太一样
 包装很精致，口红很好用，颜色很喜欢。
 帮同事买的，颜色好看，滋润
 挺好的，怪滋润
 一直使用这款护唇膏，保湿效果还可以，价格亲民，还会回购。
 产品不错，价格实惠，推荐购买。
 买了两支#3#4，三号辣椒红质地非常天鹅绒，更适合秋冬，搭配深色衣服，略微暖色调的红色，颜色非常正。适合熟女。遮盖力比4号强，四号对于黄皮薄涂适合，不然会荧光感。两个颜色都很好看。四号更温油。
 没有二维码，和朋友在微商对比真心假的很要紧。冲京东的信誉购买，现在真的很失望，以后再不京东
 东西不错，颜色也好。
 真品一直相信唯品会
 各种细节符合TF特点，关键是&LDQUO；京东自营&RDQUO；的金字招牌，个人判断是真的。送货速度超快，快递小哥冲破层层阻碍送到家门口，专业快递精神，大赞！从此网上购物只认京东？
 颜色非常好，涂上去很好看
 外盒是点破，但是这次的快递在包装比以前的有很大改进，不再是一个塑料袋，该用抗压包装材料了！这款颜色，真心好看，是很耐看型，百搭！
 送给好朋友的生日礼物 她很喜欢 ？包装也很棒啊 就是拿回来的时候膏体有一丢丢小瑕疵 不过没关系 颜色很正
 特别特别喜欢！爱不释手，颜色很正！
 差评差评差评 重要的事情说三遍 跟水货差不多，好评都是刷出来的，就当买个教训好了，根本不是正品
 感觉和图片的颜色有一点差别，但是裸妆也很适合
 颜色很正，很百搭，气色很好！支持！
 价廉物美 值得购买
 还行吧，就是有点干，涂个唇膏应该要好点。
 颜色不错，送礼也不错
 卖家发货快，一次买了三只不同颜色的口红，颜色都是我喜欢的，图在嘴巴上很滋润，一次愉快的购物。
 给女朋友送的，直接就成这个样子了，什么质量么，还有整整8天了才送到了，建议大家不要买了
 显色自然很好看显白适合秋冬我现在也用没想到这个东西这么好用，我用了用发现太好用啦，这么好用的东西，我以后还要用，而且还要经常用
 巧克力味道，买了两支，看起来颜色不错
 精美包装，小巧玲珑，携带方便，颜色超级好看！很喜欢的一支口红
 之前就想买，特价的时候买的，特别日常，就是有点干
 大品牌，值得信赖，已经多次购买。 为公司买的，很不错，一直都用这个！
 香味有些太大了，颜色比图片上的也要浅一些不过也还能用吧&HELLIP；
 客服非常热心帮助解答疑难，宝贝质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，必须给五分好评，用完之后还会再买。
 滋润度很好，这颜色显肤白，是正品
 收到了，很惊喜，没想到这么多明星推荐的，竟然这么便宜，没有味道，用过妈说好看也想要，打算再次购入
 物流挺快，服务很好
 物美价廉 颜色好看 又滋润我喜欢的
 这个牌子多次回购了，非常好
 不错，物有所值，是正品
 东西很好，就是能用精美的包装盒装饰一下就好了，送人的诶，真的是不会考虑！
 口红收到了，颜色正，价位划算，比实体店便宜好多，发货速度，第二天就收到了。非常满意
 这个味道很好闻，很舒服
 送货快很满意
 非常喜欢，颜色很满意，包装很好，物流很快，5分好评。
 好想知道为什么那么多划痕，感觉好旧的样子，不过是正品有水蜜桃味，这么贵的东西收到不是很完美有点失落
 会掉色啊，请问那些不会掉色的怎么评论出来的
 快递很慢
 双十一期间物流还是比较快的，女朋友很喜欢
 口红颜色和抹上去的效果都很好
 颜色特别正，上色效果很好， 超级显白，非常好看，挺喜欢这款的，闻着香香的，特别特别喜欢的颜色，涂上以后气质特别好一股淡淡的巧克力香味，很喜欢哦！！MAC颜色超好看 不干很滋润都很不错 性价比真的很高的
 润唇膏不错，味道好闻。买了几个了，价格也合理，服务态度好。
 口红虽然不贵但是买到后还挺喜欢，颜色也挺漂亮的，应该会长期种草的。不喜欢艳丽的款，不过这个颜色还很合适。喜欢～～
 喜欢显色
 对象很喜欢～是正品
 带红色偏光的细闪，水红色，很好看，秋冬提气色，水嫩保湿，之前用LADY BUG，两个差不多，黄皮很喜欢的
 颜色果然非常美，闪闪的小亮片
 买了两个，一支放家里一支装包里。试了一下不掉色。
 发货神速。送货上门。微笑服务
 滋润还行，产品有瑕疵，再说说包装，包装都不密封的吗？还有就是口红太香了，感觉像我妈妈用的香水的味道，涂在嘴唇上太冲了，如果不喜欢香味浓的最好还是别尝试了！
 收到了只是颜色跟图片有所差异，不适合我用
 颜色有偏差，不是我想要的颜色，建议实体店试好色后再购买，手机上试色效果不准
 颜色很喜欢 易上色 而且不干 比较润 喜欢
 收到货物，物流快。还没开出来用
 口红颜色很正，都是我喜欢的颜色，滋润保湿，超级喜欢，价格实惠，以后就买这家的东西了，快递也超给力，点赞点赞
 买了两只还送了高光笔，是正品，没有异味，喜欢阳光橙这个颜色！
 这个就是我想要的，淡淡的香味，用着嘴巴也不干，很喜欢！！！
 口红颜色超级好看
 颜色很喜欢，超显白！（店家真是皮）
 很滋润很好好不错！
 包装很好，送了好多试用装。话不多说，好评。棒棒哒！
 这一个小东西，三百多一个，也不包装好看一点，不知道一般都是送女孩的吗？起码小手提袋送一个吧，这叫人怎么送的出手？
 口红收到了，质量非常不错，颜色也很鲜艳，值得推荐。
 比较适合上班气色提升。
 商品质量好，送货速度快，已多次购买，赞。
 外包壳不高大上，其他的都OK
 一直都想买 这次果断下单非常满意 很好看的颜色 很显白黄皮也可以轻松驾驭
 是正品，还会买
 第一次购买，感觉很润，下次可以尝试别的颜色
 是正品的，对象感觉很好，很滋润颜色很好看，物有所值
 物美价廉，物超所值。、N比实体店还便宜，超值！
 不错，推荐购买，价格便宜。
 物流超级快，两天就到了，只要女朋友喜欢，那就一切OK，五星好评没得商量。
 贼好看，就是有点不显色，但是颜色还是OK的，质感也不错，上嘴不干，而且我非常适合上学的学生们，特别提气色，显气质，如果有下次，我还是会在这家店再购买的，便宜又好看，质量也不错，非常值得大家购买啊。。。
 宝贝收到了，颜色非常的不错，不沾杯不掉色，19很喜欢，值得推荐。
 抹上去显的人气色很好，颜色显得皮肤白。很好！
 正品吧！ 扫码是有认证的，感觉女朋友蛮喜欢的
 颜色很好看，有活动的时候很划算，买了三支，都非常喜欢，种草种草，关键是，第二天就能送到，很开心
 满满的都是爱，苏宁国际太好了，这只太划算了，哈哈
 第一次在京东买口红，希望好用，打开看了一下，颜色很好看，很满意的一次购物，下次还会再来的
 一分钱一分货，非常对得起这个价格。
 包装好携带、味道清凉
 好看啊哈哈哈超级滋润
 感觉不像是正品，不贵凑合用吧
 很喜欢，很保湿
 快递太慢了、能不能快点、一个小东西要一个星期真是够了？
 颜色很棒，涂上均匀。
 不错 应该是正品 女朋友很喜欢
 有一个客服特*，差评送给那个敢跟我*不敢说自己叫啥的客服垃圾
 很好看，闻着没什么味道，很显色
 实体颜色比这个颜色要深一点，有点偏粉和暗紫色的结合。挺好看的。
 商品二维码无法识别，包装捡漏，不是正品。**旗舰店的就可以识别，买到自认倒霉吧，熊孩子
 很好，很喜欢，不过抹着挺干的
 太干了 那个亮晶晶感觉把颜色都快遮没了
 不好用，特别显唇纹
 第一次买雅家的口红，收到后立马试了下，遮盖力度很好，颜色超美的，日常使用很适合，而且香香的，盖子是磁铁的，盖上后就吸住了，很有分量，最近几天一直在用
 喜欢，挺好的，颜色也喜欢
 超级容易掉色！！！！！！
 ～种草的现在拔草成功嘻嘻嘻开心本来想买60860710。1都是超好看的色号但是怕便宜不好用但是&HELLIP；&HELLIP；是我多虑了送了一个护手霜不论是包装还是口红外壳都奈斯安排！就喜欢这种涂上去很舒服也很好看的感觉
 东西收到了，物流给个赞，客服要给赞，质量给赞！
 还好，物流挺快，喜欢
 质量很好，涂在嘴上身舒服，下次还在你们店上买，还会介绍朋友同事来买
 这口号才装上去的吧，还是松动的，刚打开的时候尖尖哪点都被盖子蹭掉了
 买回来马上放冰箱冷冻了一晚，拆开好开心没有断掉。以前试过在别家买，买回来马上用就断了，建议选择气温不太高的时候购买。这款胡萝卜素唇膏的颜色比红樱桃唇膏要浅一些，自然一些，滋润程度相当。两款都很喜欢？？
 粉粉嫩嫩的颜色超正，就是有一点沾杯，不过几十元东东已经很好了，我个人还是很喜欢的！
 很满意，颜色很正，上色效果很好，不错，用完还会回购的
 用着还行，确实没那么水润也不是特别干
 物流挺快的，颜色很不多，送人的，很满意
 口红用起来很滋润，真的很好评价中的战斗机包装也很美丽下一次一定再会回购
 口红收到了，果然没有让我失望，光看外观就很漂亮，涂上滋润不干，颜色很喜欢
 颜色很亮，不错
 超喜欢，特别划算，希望小姐姐们抓紧买哦
 颜色不错，挺好的，
 这个601颜色涂上真的很好看，也不会干，很漂亮，赞
 东西不错，送的小熊和包装盒都挺精致！好评！点赞！
 每年冬天都得来两管，真的是特别滋润，尤其是最被夋了用特别管用。佛手柑味道不错
 刚收到货，颜色和图片有色差，没有图片效果好，不过还行，价格到是比较实惠
 颜色不错，偏粉！我喜欢！
 包装简陋，客服人工24小时不在线。
 正品 很美丽哦
 东西已收到，包装很好满意，物流速度快，物流快递员服务态度好，非常愉快，必须给五颗星。
 打开惊喜，送的小熊很可爱，口红颜色漂亮，滋润度很高！下次再来！
 赠品不错
 不是正品大家不要买，大家千万不要上当，拆封了，就不给退货了，不拆封怎么知道它用来好不好呀。客服给发了一个网站，结果上去查也查不到信息，*货
 和我之前买的一样，价格便宜了挺多的，哈哈
 颜色好看物流快，就是不够滋润。
 口红收到了，包装很漂亮，颜色很漂亮，保湿效果很不错，很喜欢
 好精致的一款口红？！颜色低调，油润，有光泽度，物美价廉超值啊？
 东西不错不知道是不是正品媳妇很喜欢包装盒太扯了花了*块钱选的彩纸包装结果送来红色礼盒包装我退换货只给我寄来口红却没有包装太扯了钱花了却没有给我换礼盒
 搞活动买的，非常划算，非常好，只要不要去超市买了到货速度快。
 口红还行！涂上很滋润！但粘杯子。
 大表姐的豆沙色，很百搭。味道也很好闻。滋润度还是可以的。持久度也很好。
 买了两支，赠品写着共12件，结果就只有10件，少了两件洁面乳，这个懒人霜图片是瓶装的，发过来是袋装的，这个少的两件赠品该咋着
 打开很惊喜，包装有气垫，口红完好无损，赠品也可爱。非常满意的一次购物！
 太假了，绝对不是真品，太失望了
 很好用，很滋润，颜色很重，涂上气色很好
 挺好的，颜色漂亮，很喜欢，速度挺快的。
 颜色好看。，很满意
 本人很喜欢，真心好用，颜色也很漂亮
 便宜还好用！？？？？？有活动特别合适，一次性买了好几个！
 粉嘟嘟上嘴可以说是非常美了，很温柔的颜色，非常滋润唇色深也毫无压力
 颜色不错 就是忘了用券
 颜色漂亮。涂上润滑。很划算。
 差评，颜色差异太大
 一直用卡姿兰的口红用着很滋润，不粘杯，超级满意
 很好，送女朋友最佳，很润很润的，媳妇用了都说好
 颜色美丽，不掉色，喜欢，
 颜色很正，很好看
 宝贝收到了，包装很漂亮，也很好用。
 便宜点嘛。
 303挺少女的，又有点玫色调在里面。总之跟之前一个种草PO说的那样，妩媚少女的颜色。
 润润的 特别好
 感觉不是正品，之前有朋友去泰国给我买过一只，和这个颜色不太一样。
 很好用不沾杯不掉色！美美哒！物流也很快
 商品收到 说不掉色 不沾怀 都是骗人的 差 差 差
 用着还可以，会有一点味道，还可以接受，毕竟好便宜的说
 不错，颜色很喜欢，家里的小朋友尤其喜欢
 持久湿润，颜色艳丽
 超级好跟上色很时尚很喜欢
 一直用这个口红，很喜欢，也喜欢闻巧克力味道。计划再买支送朋友。
 超好用，这个色号可以，很赞！肤色偏白一点的涂着很好看
 外包装完好，无损坏。很喜欢，颜色很符合，商家费心了。
 做活动的时候买的，很优惠，值得购买，五颗星好评，下次还会回购！！
 给女朋友买的，女朋友超喜欢的，颜色也不错，也没有评论里说的包装啥的问题，挺好的
 口红不错，停好用的，用上没有异味，价格还实惠，亲们可以放心购买。
 商品不错，质量挺好的，送货速度也快，一如既往的相信京东自营～
 收到几天了今天才来评价，口红确实物美价廉，而且颜色本人很喜欢，以后还会光顾的。
 颜色特别漂亮，把之前的口红扔了用这个了，嘿嘿，主要看颜色
 颜色超正，没有那么干
 很划算，值得购买，产品用了一下感觉还不错？
 口红还好，但是感觉印刷没有在免税店里买的精致，味道一致，不知道是不是正品。41号是免税店买的，14号是网上买的
 第一次用丝绒质地的唇釉，颜色很好看。唇纹明显，而且嘴唇干的妹纸，要记得做嘴唇护理，比如唇膜，不然你的嘴唇会干的非常明显？另外，颜色持久性还是不错的
 京东618大采购，每年都购买，好像是防水的
 一直都是在用，一如既往的好用，值得购买。
 感觉不太显色，不鲜艳，原谅我喜欢鲜艳的颜色
 物流特别快，第二天就到了。口红特别上档次，有磁石。我买的斩男，颜色很靓显肤色白，还保湿不沾杯，持久度也不错，店家还赠送了同款面膜，特别满意
 物流非常的快，很快就收到宝贝了，打开每个都试用一下，每个颜色都非常的潮，非常的喜欢，涂起来非常的润滋润。
 颜色很正，涂上显肤色
 不错不错物美价廉，狠喜欢
 颜色自然，还可以，性价比不错，样式也好看。
 不上色，性价比不高，不推荐
 宝贝收到了颜色非常喜欢，京东的商品很有保障，质量很喜欢，哈哈不错挑战。
 真的很好看，我自己皮肤比较黑，还有点黄的，，很润
 味道特别好闻，应该是正品，口红颜色也很棒，颜值还高，就是有一点，我打开的气候口红管身分家了，，，，，，，吓我一大跳，取出来口红和管身在盖子里，下半截在我手上，然后我弄了好久才空出来，以至于我现在都不敢用力开，心情不太美丽
 口红比较滋润，上色也不错。买二送一比较划算，有一支盖子有问题，店家立刻又送来了一只新的，非常满意
 很喜欢这款口红的外观，造型不错而且这个设计盖子又磁铁，盖的时候很明显磁力，觉得很有创意。颜色都是很正的
 我唇色比较深，用这个有点偏橘色，不过薄涂之后感觉颜色还不错的。快递神速，包装很完整严实。涂之前我是涂了润唇膏的，滋润度我就不评价了，感觉还是很不错的
 口红收到了，质量不错，口红颜色很好看，颜色很喜欢，物流也很快，以后会继续购买的
 好用，比店里便宜的多
 不错，这个价格也合适，颜色正
 垃圾产品 有缺口还赖快递还不给退货 狗篮子 啥*也不是
 很润，粘杯一点点不严重
 发货很快，之前担心情人节礼物会不会到，下单两天就收到了，包装很细心，点赞！就是唇膏有些小气泡，不过女朋友很喜欢，那就行了！哈哈哈，情人节快乐！后面还回来买的！
 好评，正品，包装严实，跟自己海淘的价格差不多，而且省事多了。以后要是有合适的价格还是会光顾的，希望多多上新品。
 物流速度很快，送给对象，很惊喜，值得推荐
 产品不错送货及时
 是真的 查询了防伪的。专门用了好几天才评价的，真不错 这个价格买这么好的眼膜，不错
 还没用，看着和之前超市买的一样～保质期到20年，还不错，活动价购入非常划算～
 昨天到货，今天上午试用一下，颜色比较好看，比图片稍显红一点。
 凑单买的，结果很好看，很提气色，显白，滋润度一般，易掉色
 还可以吧，蛮保湿的。
 颜色好看，显白又滋润，性价比超高的口红，很喜欢
 不错哦！颜色很正，没有色差，非常非常非常非常非常的喜欢
 是正品，颜色跟拍的一致而且不易退色，很满意！
 颜色好好好好？彩妆好好好好？适合自然裸妆的妹妹
 很滋润，颜色美美哒、N
 一个小盒子包装，很像个地摊货，被强行塞进快递柜取了半天，买了不需要了，但是强行不让退，那请把我京东账号也删除吧，再也不需要了，请不要再打电话发～短信骚扰了
 执着的喜欢了很多年，我会一直一直的喜欢着。很惊喜还有赠品，也很喜欢。
 习惯了用京东，现在连大牌都敢在这买了，之前怕有假货。但京东越做越好应该不太会。买来送给朋友的，还没拆
 给老婆的礼物，这里便宜点，老婆满意
 颜色有珠光和图片颜色不一样！真是郁闷！图片和实物差别好大
 物流很快，卖家也很给力，有礼品袋，对象很开心⊙▽⊙
 还可以吧，哑光的比较干，不过挺喜欢的
 极力推荐此张法宝。高端大气上档次。非常愉快的一次网购。。
 29抢到的太好了，在天猫官网99一支，是正品呢！
 包装很精美，颜色也很喜欢
 客服态度很好，女朋友很喜欢这个礼物
 老婆很喜欢，相信京东自营，不错，物流也很快，支持京东，给满分
 很好很喜欢这个牌子！！！
 上色效果极差，疑似假货
 和BB一起买的，活动价实惠的不要不要，物美价廉！！！
 超喜欢这个颜色啊 就是有时候涂着会搓泥&HELLIP；&HELLIP；是我抹太多么
 入手的第一只***C，爱上了，巧克力味也太棒了会回购的
 宝贝收到了，发现那里面有几个小赠品，厂家有新的非常谢谢，很喜欢他的小赠品。
 感觉稍有些色差吧
 发货很快快递小哥也很好、包装很好没有破损，性价比高很好看的色，好评推荐，很值
 一直在用曼秀雷敦的唇膏 很润 很好用 活动的时候还比较便宜 这款是给小宝贝买的。一直在关注京东 继续支持京东
 刚刚收到 还没试过 不过肉眼看上去和图片颜色有差距 不过应该还是值得信赖的
 赠品有点多余了，真的，不如不送
 妈耶，真的不错也，在小红书看人推荐的满买了一支试色 发现真的很棒 上色均匀 好看 被拉进坑了
 味道不太好，用着还挺滋润的！
 比较喜欢的的一款，和实体店一样的产品
 颜色挺漂亮，这款好像是奶油质地，嘴唇干时涂上也有点干，没有水润款滋润，但是颜色真的很美好
 是正品，用的很好笔芯
 喜欢，颜色特别好看，本来以为会很干，涂上感觉还行，也没什么气味，很满意的说！
 哇～最温柔的豆沙色真的无疑了。真的超级温柔，感觉涂上很小仙女～大爱大爱～最近被这种颜色强势种草？？？就是物流有点不太给力很扎心？应该是正品吧我也不知道@—@
 跟实体店里买的一样给五星
 比较干，得用打底唇油，要不就干皮！
 质量不错，用着挺好的，颜色都挺好的
 快递太慢了货到收货地快一个星期才送到
 送朋友的， 她很喜欢，，好评，还送了礼盒！！！！！
 比例满意吧，价格也合理
 这个口红每一个都很小，但是颜色很多，这个文具盒看起来很漂亮呀，不错，支持一下国产
 给老婆买的，她说用完有些干啊不润嘛。不懂。
 一直信赖京东，非常实惠，非常喜欢
 用起来很滋润，很满意的一次网购
 颜色很漂亮，质量好
 差评，太干了，一涂上就结块，根本不好用很失望，颜色要的南瓜色但是跟自己想象中得一点都不一样，很失望
 东西不错，就是快递送错小区了，取了很久。
 套盒很划算的，非常满意，特别喜欢。
 滋润显色，很正的橘红色，就是太香了，每次用都像是往嘴里喷了香水似得。外观美貌，一下买了两支，漏寄了口红盒，联系客服追了半个多月才用顺丰寄到手，一定要勤联系客服，前两次联系完了，让等着，说两周左右会发出，结果十多天过去了，再次联系客服才真的登记上，所以前两次联系的是怎么回事儿，前两次为什么没登记上，是联系鬼了吗
 送的礼物，满满的喜欢，气味很清新。
 这口红真心不好用，姐妹们不要上当受@啦哦！说的好听还有赠品，其实就是俩空盒。真不知道那些好评是怎么来的，，估计都是刷来的。我买的事754滋润款的。其实一点也不滋润，和二三十一支的差不多
 没有那么好，掉色
 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
 收到了之前用过的有活动又买了
 颜色很好看，适合日常，滋润性也很好
 颜色很显肤色
 应该是真货
 宝贝收到了，物流很快，包装也很完美，送了几个小样品，很精美，颜色也超正很潮，
 包装的很好，物流很快，颜色非常好看，非常好用，很满意的一次购物，好评
 这颜色冬天正适合，而且真的超显白的，没有买错！值得入手
 喜欢京东的美妙物流速度 味道很香甜
 宝贝收到了 上色很好 颜色正 比我想象的好太多了
 不错是水红色涂完不干不起皮颜色如果再浅一点就好啦
 有色差，和想象的差了些，还可以吧～
 膏体有瑕疵，而且光秃秃的一支口红，没有任何礼盒手提袋之类的。本来买来送朋友，只好自用。颜色超级赞，显白显气色，我是口红控。
 价格很美丽，就是包装和我在实体店还有～买的不一样，很滋润也容易上色，很好看
 团购买的很优惠，质量也很好
 质量不错，喜欢、涂起来好看减龄，颜色也白搭，显肤白，提亮肤色，老板不错有问必答，会在回购
 不错，还好没选红色，价格实惠 味道闻起来像棒棒糖？一样，颜色很邻家女生的颜色，很春天
 不错哦&HELLIP；&HELLIP；东西又便宜
 口红？质量很好，用了不沾杯，很适合我，感觉还不错。
 真的是太干了，即使事先润唇也特别干，干的脱皮！！！
 是豆沙色，很好看，也比较滋润，喜欢
 非常喜欢的颜色，第一次卖家稍寄了一支，非常快的就补寄过来了。
 非常愉快的一次购物，店家的态度也非常的好，物流也非常的开，下次还会来他家，店的不错，质量有保障。
 颜色亮，有内涵，图在嘴唇上很惊艳，下次还会买，建议推荐
 专属你的一抹红CHILI小辣椒，很特别的颜色，涂薄涂厚都好看，任何肤色都可以驾驭，质地非常的舒服，雾面效果，持久度非常好，这个口红无论是外形直量都棒棒哒，如果不喜欢肯定不会喋喋不休，自然不能撒下好评这里写，最后希望生意兴隆！
 感觉@的一样，好大一股说不出来的味道，不像巧克力的味道！
 不错不错！口红颜色很自然。显得气色很好！
 一直用这个牌子的，比较润，这家的价格很便宜，东西是正品，不错，用完回购？？
 很好看。 不错。女友说好。！物流也快
 口红颜色可以哦，拿到特意试过一下还挺滋润的，价格也不贵，已经分享给朋友了。好用会再来的，还有就是感觉这牌子挺专业，物流超级快
 口红非常不错，送了人家很喜欢
 送给女朋友的。挺精致的？
 是我喜欢的颜色。日常妆很好用
 简直超出我的预期，以为这么便宜，好不到哪里，结果，太喜欢了，上色好看
 颜色超好看 真是出乎意料的美丽 本身就喜欢这个颜色 收到之后简直喜出望外了
 颜色好看 应该是正品
 挺迷你 很可爱 颜色都很漂亮
 给姐姐买的。一直没来评价，很好用，颜色也很好。
 很好，大牌子，常用的
 颜色是喜欢的，如果是那种不脱的就好了，吃东西都不用查吃东西的时候一定要把口红擦掉，然吃东西的时候就全部粘到上面了，看着挺恐怖的，
 很不错性价比高用着可以
 宝贝收到二天了，抱歉这么晚来评价。第一次买这款胡萝卜素变色润唇膏，试了一下效果真的挺好的，很滋润，还显得有气色，涂上几小时左右就真的变色了，而且不易掉色！盖子设计很独特，利用了磁性的设计理念，使其不会轻易脱落。整体小巧又美观，材质很好，先给卖家，京东物流好评～*^O^*
 好用好用，秒杀一切大牌，亲身体验
 用了几天才来评价，感觉还不错，不掉色，不沾杯，很高兴的一次购物。没用过的亲可以放心购买了？？
 口红用了颜色还可以，就是掉色的快
 这个价钱，算可以了，自己感觉挺好的，
 这个口红确实是不错，不掉色，好用！
 口红颜色正，不沾杯很好用！大爱！京东非常速度，质优价廉！全5分。
 颜色超正很喜欢
 口红收到了，这样的价钱买到这样的客户，非常超值，涂在嘴上非常红润，不脱妆持久。
 口红真的很好看起来很高档，颜色也很好看，妹妹也想中啦问我要了链接，喜欢的美女赶快下手吧，夏天又可以美美的啦
 这只颜色超好看哇，质地不是那种油润，是很柔软的那种温润，涂好稍等一下就成膜了
 口红挺好的挺滋润的不易掉色，颜色是我喜欢的。
 商品质量不错，送货速度快，我昨天下单，现在已收货了
 颜色有点不一样，颜色有点不一样，
 东西特别棒，女朋友特别喜欢 店里的东西也挺好 颜色特别正 很喜欢还会再来的，
 看起来很行就是包装就有点LOW她喜欢就好啦
 反正不怎么滋润
 很好看的口红，颜色也很漂亮。女盆友涂上了也非常喜欢。
 宝贝很好，不掉色，颜色鲜，无副作用，我很喜欢，用完后还会购买，物流也快，快递员服务也很好，放心购买。
 日期非常新鲜，小羊皮是真爱，是正品，香港发货，膏体稍微有点划痕不影响。
 很满意，好评，发货快，颜色很好看，很喜欢，感谢京东，要是有礼盒就好了。
 颜色非常漂亮！在正品！
 值得购买，喜欢的女生可以下单了，东西很不错，送同学的，她很喜欢
 刚收到口红觉得颜色有点暗，有点浅豆沙色那种，用了几天觉得颜色停漂亮的。
 可以的，挺好用，不太容易掉色。
 啥也别说了，心心念念的LADY DANGER，终于等到你，上唇舒适感非常棒，不脱色，颜色大爱，天是蓝的，一天都是美美的，
 宝贝收到了很好值得购买哦！
 正品，颜色好看，送给朋友的，朋友特别开心
 质量不错，好，，物流很快，服务态度非常好
 刚涂上挺滋润的，颜色也还可以，过一会就起皮了
 挺不错的，送的东西也挺多的。我完全是冲着试色卡去的哈哈。
 很好用，很可爱，那么多年一直在唯品会购买东西，无论是吃的，穿的，用的，相信唯品会全是正品，相信唯品会也会越做越好，还有就是退换货超级方便，退款速度也是相当的给力，送货小哥哥也很热情，必须五分，超级赞！
 好用，颜色也很不错，性价比高
 快递员态度很差，而且就打一次电话过来，我货都没有收到手，现在交易就完成了，真无语。还好只是十几块的东西。
 相信品牌的力量，信赖京东
 很不错，女朋友很喜欢，物流也非常快
 东西不论真假，包装只能用呵呵二字形容&HELLIP；&HELLIP；
 从左向右，西柚色，珊瑚色，豆沙色。完美。喜欢！！物流京东没的说！！
 颜色很正 很喜欢
 去吗还是挺润的
 宝贝儿收到了，喜欢的牌子一直在用
 不错，就是保湿效果差
 颜色看起来好漂亮，就是我涂很多遍也不上色，可能我唇色稍深，不适合我，算了当唇膏用吧
 东西还行 速度也很快 比较满意的
 味道挺清香，用的还可以干的不是很快。
 根本没有传说中的那么干，很滋润吖。而且颜色巨好看，很显气质，喜欢的不得了呢。
 喜欢的颜色，喜欢
 口红的颜色很正。持久不沾杯特别棒。
 好看 就是有点干
 这个颜色很正，适合秋冬，不干， 好上色
 太好了，颜色好看，还有一个漂亮的盒子
 好火的颜色，还没有上嘴试试，但是欧莱雅的口红唇釉一直很好用
 护肤品我只敢在京东上买，其他平台总觉得不太放心。买的感觉都是正品，用着没啥问题
 超满意，最喜欢***C口红，有很多人都说干，我觉得只要打底做得好，就不会觉得干的，薄涂超级日常，好看，有气色，厚涂完全女王，气场全开，强推啊
 正品，但比想象中的小
 很可爱，就是有点小，颜色都很好看！
 东西刚拿到，理论上是正品，但是物流没得说，十八天才到，在海关扣留十一天，卖家说是物流公司问题，物流公司说是商品被扣，都让我自己联系对方，反正物流体验极差
 颜色淡淡的很好看。也很便宜
 巧克力的味道。物流也挺快，虽然配送出了点问题，但客服很尽心，完美解决，东西应该不错
 挺好的、包装完整
 质量很不错～
 颜色很亮，很喜欢，无味，最喜欢口红没有味道，正品。
 有点像芭比粉，与图片不符。不过还不错，挺滋润。价格也美丽。
 不掉色，超实惠，超喜欢！
 颜色很漂亮！非常喜欢
 正品 11116666666
 速度无敌快，比去逛超市方便多了，又省钱又省力！赞一个，给力！感谢快递小哥，热情有礼貌！
 看了抖音博主才入手的，04和09号色真的很显白，关键口红的壳子很有质感，是我比较喜欢的磁石设计，颜色感觉比欧莱雅还好看，图片没有P
 性价比很好的，颜色也很不错
 首先感谢卖家！这款口红特别好涂，特别滋润，而且很持久。颜色也是超正的！！
 味道清淡不刺鼻，滋润度还可以，个人觉得比青柠那款更滋润一些。
 活动618购买太合适了，关注很久了，是我想要的颜色。
 收到口红就使用了一下，保湿效果不错，唇没那么干了，颜色漂亮，涂上口红就是气质不一样，京东快递就是那么的给力
 露华浓真的是开架口红中的战斗机，性价比超高
 质量挺好的，颜色很喜欢，很提气色，外观也好赞，好漂亮
 还是不错的？如果你喜欢的话可以入手，颜色非常好看
 挺好的是正品，颜色挺好喜欢
 发货快，价格合理，一次买了两支，一直在用，孩子喜欢。
 特别女王的颜色，很喜欢。薄涂可以日常妆容，上班涂没问题，搭配衣服正装很不错。厚涂可以泡夜场，女王能量气场全开。
 东西不错，包装的挺好的，用起来很舒适，颜色很棒。
 很喜欢，颜色很漂亮，很显气质，味道也好问，收到后迫不及待的用了，感觉很好，盆友都说好看呢
 物美价廉，真的不错，图片就不发拉
 质量很好，物有所值
 用了几天才来评价 新色不干 颜色日常薄涂很漂亮 打开有种淡淡的巧克力味道 每次擦的时候都强忍着咬一口的冲动 、N、N出新色 还会回购
 包装完好，看上去是正品。
 525真的超好看，大爱。超好上色，很显气色，涂上气场超强大
 感觉日常出去玩涂这个应该很好看
 收到，一次买了六支，很喜欢，每个颜色一支，快递也很给力
 颜色好看，适合夏天
 女朋友特别喜欢，非常满意。颜色特别正。
 很喜欢，经济实惠，
 我自己唇色比较深 涂了以后基本看不出来 但是比较滋润
 一直用的曼秀雷敦的唇膏，很保湿，活动又囤了好多
 差评，没有塑封。塑封都没有就算扫码是正品，我也怀疑里面装的是@货。之前另外一家买的就有塑封。
 送的礼品盒真差劲 要送就好好送 空空的盒子什么都没有 其他还行
 唇釉比唇膏不容易掉色，但是显色度肯定是唇膏更好的！不过也不错啦！
 物流超快 包装很好 口红颜色好看 朋友见了 都问要链接
 口红颜色很纯正，涂上不干，润润的！
 跟风拔草、N颜色大气、N显白超美、N跟风拔草、N颜色大气、N显白超美
 给朋友过生日送的 不错的是正品 朋友挺喜欢的
 颜色不错，唇膏很滋润，放了一支在单位用
 我对象说什么太油了。但还是挺喜欢的。我也不懂。但只要他喜欢就给个好评吧
 很喜欢了颜色滋润度包装非常好看礼盒也精致送人正合适呢
 淡淡的巧克力味儿 很好闻 很润
 扫了码，是正品，放心了，嘻嘻
 收到货了，包装非常漂亮，浓浓的中国风，这个颜色也很漂亮，很显白，就是有一点点掉色。
 非常好，质量很好，家人喜欢，下次还会光顾的，赞一个
 超赞的，女票超喜欢，而且颜色也好看
 趁着搞活动买的，很划算，比之前买的都便宜。辛苦快递大哥了，感谢
 送朋友高大上
 还可以，跟图片一样，也特别容易酝开，很好看，适合白皮肤
 色挺好的，盖子是没磁性的，大支的那种是有磁性的。
 价格很优惠，服务也很，东西不错，给个好评此次鼓励 商品很不错
 特别棒 颜色是我想要的 味道也很好
 这个价钱很值 喜欢。
 颜色挺好看，日常色，冬天的缘故，刚开始打开里面像豆腐渣，过一会就好了，全新的！没被打开过
 正品来的，不错
 一直用这个，颜色很好很喜欢的！
 不掉色，颜色还好看，不错
 口红？自己特别喜欢，每天换一个颜色！好看，有点掉色，不是特别严重！
 超级喜欢这个颜色，太好看了，东西也不贵，以后就买这家店的了，力推！！！
 昨天看做活动买的，今天就收到，期待正版
 我用着还是干呀，涂上不好看，废了！超值呀，搞活动买的，要买就上京东，跟东哥混，准没错
 包装很仔细，还送了BB霜，口红颜色正，不容易脱妆、N
 特别满意的一次购物，这款口红质地非常轻薄细腻，易上色，不易脱妆，不黏腻，不干燥！不是所有亚光口红都不黏腻哦！嘴唇干燥的妹子也完全不用担心呢！大力推荐姐妹们购买！
 还行，后悔没有买两支，这支是珠光的，应该买多支奶油的试试
 异地调货居然不能指定配送时间。。。520早送到了三天。。
 美美哒！是正品
 感觉滋润度还可以，放张图给想买的小仙女们参考下色号
 用着不干，很保湿，颜色很正
 京东送货很快，女儿用的，还可以吧？！
 颜色还不错，
 七夕送给女朋友的礼物，就那样吧，我感觉还不错，京东快递挺快的。
 不错吧！颜色可以。
 条码扫不出来，但包装和专柜的一样
 不润不说还特别干，就是听了网红介绍买的，被坑了
 非常热门的颜色，终于今天入手了。看上去颜色比较深，涂在嘴上其实还好，滋润度也不错
 收到的是新版，有效期到20210101。外盒有一层塑封，正品没有塑封，可能是京东发货另外加的。打开香味很甜，看着没色差。还没使用，不知道是不是我想要的颜色。
 跟图片上的有些色差，具体的还不错
 还不错，挺润，不干
 颜色很正，应该是正品，就是味道比较香，有点过了，其他都很满意
 很喜欢的一款口红，很滋润！
 太精致了，6个MINI口红，颜色也特别好看，太喜欢了，6个不同的颜色，到了就拆开试色了，惊艳到了！
 正常收货，商品质量很好，一直很信赖京东，囤货，慢慢用，给快递小哥点个赞，非常棒，服务态度很好。
 非常好，送货很快很及时
 假货，扔了
 宝贝收到了不错，价格实惠，比实体店便宜很多，质量也很好，非常满意。
 物流服务很好，商品也很好用，我已经是买第二支了
 很好的产品，没有出现她们说的口红融化或者外壳损坏，除了包装纸有些破损外，盒子和口红均完好无损，很喜欢，价钱也实惠，良心卖家。
 颜色不好看，太干，起皮了。
 再不会很这家店买东西了，我在他哪里买唇膏不会变色也不会润唇。有不给退货
 女人对口红是缺乏免疫力的，喜欢就买了。这款颜色很正，大爱
 送来的口红包装就一个特别烂的纸盒子，最起码得弄个好一点的包装啊，连个袋子都没有，到底是不是正品，里面也就一个铁盒子，搞得跟装喜糖盒子一样
 好大品牌值得信赖，擦在嘴上很漂亮，价格又实惠
 上第二个，没这么浅，但上嘴倒不错。东西还可以，滋润度OK，好评吧
 感觉不错，颜色正，优惠力大，好评
 妈妈很喜欢。颜色超好。嘴唇一点也不干
 是正品，效果很不错非常喜欢。上色很好。有需要还来非常喜欢
 很好用，不干，很显色，颜色很正。
 之前买了一个这个颜色，很不错，这个是送人的，还送一个礼盒？是特别好的
 口红唇膏质量很好，发货很快，很好看，价格实惠，性价比很高，喜欢
 买了两只，还会再来的，颜色非常喜欢、N而且价格不高
 很不错，送人的，她说很喜欢，值得购买
 正品，颜色很显皮肤白
 颜色漂亮。保湿效果也不错。满意。、N
 很满意 收到非常的喜欢 就是包装非常简陋 连个塑封都没有 有待验证是否真假
 发货速度很快，包装的很好，颜色超正，很喜欢这个颜色的！瞬间提升气质，哈哈哈，非常满意
 一直用这个牌子的化妆品，一如既往的好，这个超划算的，特地每个颜色都试了
 口红用着很滋润，是我喜欢的颜色很满意
 生日礼物应该也还可以，先买来试试，看着现在比较便宜。
 补水我的最爱，一直都是用的这个品牌，安心放心，比很多大牌都好用
 还不错，颜色超级好看
 速度是非常快了，当天到，哈哈哈、N给喜欢的人买的，现在还没用呢，不过相信我的选择，哈哈哈
 第一次用，试了一下还可以，经济实惠。。。。
 全5分，值得购买。
 很小巧，十分少女，适合外出携带。
 老婆很喜欢，很香！送货很快！非常满意，是正品！下次还来光顾！非常开心！
 非常好用哦～颜色很漂亮，东西小儿轻盈，非常好用！？
 盲买的，好像这个不是喜欢的，怎么跟其他人不一样，我是C37，有的是E47。东西挺好，可能颜色没选好
 还可以吧，有淡淡的味道，颜色不是很深，正合适
 口红很漂亮，我很喜欢，和店家说的一样，同事们也都说很好看，包装也很好，物流也很快，刚买的，第三天就收到了，值得推荐哦，？希望店家的生意越来越好哦？
 不知道是真还是假的，扫码扫不出来，主要是包装好简陋，看不出从哪里寄出的，730确实太红，估计一年也用不了了两次，剁手！
 很滋润，味道也很好闻，适合冬季
 颜色很正东西还可以
 包装非常精美，让人爱不释手，一如既往的好
 好早以前就在专柜买过玛丽黛佳的产品，这次看到京东有活动就下单了，使用感不错，挺满意的！
 颜色不是我喜欢的 比较火的色号 必须收藏 外壳好看
 买了很多次了，好，物流快，下次还要买
 口红不错，应该是正品。女票很喜欢
 颜色超级好看，很滋润，持久度尚可，满意
 首先说快递很给力三天收到的 眼影套盒是我第二次入手了 尤其是里面的眼线初学者很适合用 还有这个口红 颜色没有那么浓重裸妆的必备 那个妆前乳只有用过的才知道是真的好 腮红打上特别自然 卖家还送了赠品 小伙伴们这么实惠的价格是学生党值得入手的佳品 还不赶快行动
 买了俩，一个R08PM N08PM，包装该有的都有，挺好的，两个颜色都很喜欢，刚收到就试了下，涂之前先涂了层润唇膏打底，没觉得干，整体很好，推荐购买
 口红挺好的，妈妈很喜欢你，颜色也特别好，很适合我，我妈妈，好评
 很赞啊 颜色好看到爆。、N只是比较遗憾再也没有这么优惠的价格啦
 妹妹买了一个很好看，我也满了一个，颜色很好，做活动买的，价格很优惠。
 客服非常好，物流很给力，卖家服务态度也很棒。
 明显的色差，而且二维码也扫不出来，口红上色不均匀，有唇纹。以上是客观评价，至于这个价位个人觉得不是很值
 我的口红收到了，颜色是我喜欢的，配上浅色衣服更漂亮，而且价格实惠，赞一个
 价格适中，品质有保证，用起来很好。
 感觉很不错，用完很水润！
 口红颜色很正，很喜欢
 挺不错的，活动买的，用习惯了就变成喜欢了，下次回购，谢谢，
 宝贝不错，颜色很好看，就是涂上以后嘴唇很干，要在涂口红前先涂一层唇膏
 帮朋友买的，颜色很喜欢，应该是不错的，
 这个颜色特别喜欢，是正品，跟专柜的一模一样，非常信赖京东
 颜色还挺好 粘杯比较严重
 价格实惠，期待效果，应该是正品吧
 速度快，质量，下次我还来
 颜色很显气色，会显白，我是薄涂的，很好看，反正我喜欢？
 没有去专柜试过色，感谢客服CATHY的推荐，滋润度很好，还有股淡淡的巧克力味，颜色很适合日常使用，显肤色～每次收到雅家的
 好喜欢这个色，不过会卡纹，好烦呐
 完美～！并没有出现评价里出现的任何瑕疵情况，物流也挺快的
 这下颜色够用了，各种颜色很齐全，可以随便选颜色涂，都好看，都喜欢嘿嘿。涂在嘴上看起来青春活力，而且嘴不会觉得干涩
 口红外包装设计很漂亮，蜜橘色无色差，很好看，而且保湿滋润，淡化唇纹，值得推荐！
 非常喜欢，物美价廉
 很好用，颜色都很好看，都买了十几支了
 请包装好，防止运输暴力，谢谢。
 不知道为什么和在专柜买的500，颜色和钢印都不一样，真的是正品吗？还是发错色号了？
 经常网购就是没有时间写评语，第二次购买了，质量真的好，是正品，
 用用再追评，谢谢卖家送的小礼物
 非常满意，正品，物超所值，好评！
 分不出来真@，但是两只口红都有气泡，而且特别容易掉色
 淡淡的巧克力味道很好闻，无色差，不打底也毫无压力，2。8的量不用担心用不完而浪费
 卖家发货速度快，收到完好无损！与描述相符，这次买了西瓜红！
 物流很快买来送人的不会挑选，但收到货之后发现包装特别的精美，我很喜欢
 送给闺蜜的，闺蜜很是喜欢？，颜色很正
 颜色超好看，非常喜欢，颜色超正
 太后悔买了这款口红，一点都不滋润涂上特别的干，太不值了，，物流倒是特别给力，，
 不干 好用
 好看 经济实惠
 颜色都很不错，小小的也不会浪费
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。**爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。**爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问
 看货品有小缝隙还以为是假货，结果找到真伪辨别，发现真货就是有小缝隙的，效果上看是绝对假不了。
 颜色很漂亮，也很滋润，很喜欢
 我是口红控，玛丽黛佳的口红小样套装我已经入手好几套了，欲罢不能
 从来没买到这么便宜过
 送给女朋友的，她说是正品
 老婆很喜欢这个颜色 味道好闻 、N不错 ～
 颜色好漂亮，很阳光，好好好好好好好好好好好好好好好好
 颜色很喜欢，物流也很快
 口红？颜色漂亮，显肤色。秋天用也不错？喜欢。
 是正品，超喜欢，颜色正，提亮肤色效果非常明显，很满意的一次购物，哑光和滋润的每样入手一支。
 颜色好看，非常满意
 不错 很润 不怎么持久
 颜色比较好看！
 每天对着镜子涂都感觉很好看
 不错哦？值得购买
 不错 一直用这牌子 京东买放心些
 实物颜色看着很深，但涂出来的颜色跟图片差不多，同事都说好看
 做活动的时候入手很划算，准备结婚用
 容易掉色，
 给妈妈买的，她很喜欢，不知道贺卡收到没，没有问她，，，祝店家生意兴隆辣（ &BULL；？&FORALL；&BULL；？ ）客服小哥哥还是小姐姐也很好哦很耐心
 很滋润，涂上不干，保湿很好，不成膜，会回购
 很不错的东西，颜色好看
 我觉得不错，不掉色，每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的窘迫，工作的失意，爱的惶惶不可终日&HELLIP；&HELLIP； 挺过来的，人生就会豁然开朗；挺不过来的，时间也会教会你怎么与它们握手言和，所以你都不必害怕的。未来一定会很好，即使现在有诸多的不幸。
 颜色很好看，很有质感，味道也很不错。、N大气，上档次、N最重要的是女朋友很喜欢？
 亚光的，颜色美丽，适合淡妆，用完还买他
 包装很精美，老婆特别的喜欢上色，特别的湿润，超级的满意。
 我买的552，不敢尝试那个999，怕太艳了，哈哈，我感觉552号已经很显色了，显得人很白。
 是正品，下爱还来买
 这支唇膏看起来是豆沙色，涂在嘴上有点暖色，自然又好看
 口红质量很好，物有所值，值得购买
 唯一缺点时间一久就干成粒状，还吃啥喝啥就粘在上面都吃进肚子里了！
 非常好，一样的质量比屈臣氏便宜了十几块，以后有需要还会再来的
 也不知道是不是正品没去验送给女朋友了，她很喜欢，感觉还可以就是包装太过简陋还有些破损，膏体有一点摩擦
 颜色很美，是我想要的，以后再也不用买大牌口红了
 很漂亮，小巧便携
 口红好漂亮，颜色超好看，包装也很古典！这是我无意间发现的一家店，第一次购买，很满意哦！口红颜色很饱满，也很润，很喜欢呢！还想入手再买几只，值得安利给各位，不说了先发链接给小伙伴们先。。
 宝贝终于到货啦，是我想要的颜色。还送了小样口红，么么哒～
 客服不行包装很LOW
 颜色不错，就是有点干
 使用起来很舒服，不会觉得厚厚的一层，味道有点甜甜的，感觉很滋润，很好用不会被小朋友折断。还想入手其他色号！
 商家发货快，包装仔细严实，涂了一下，不油不腻，挺好的清爽
 颜色超级适合冬季，雾感超级棒，主要是还不干，不沾杯，持妆效果非常非常非常棒，晒图给大家参考，薄涂
 包装不错，盒子可以给宝宝当个玩具铅笔盒？？？宝贝小巧玲珑
 买了两支口红，从不同的仓发货可以理解，但这么大的纸盒装真是太过分了，不能环保一点吗？最近发现橘色系显白，不停买买买
 貌似颜色买错了不过也挺漂亮的颜色
 不知道是不是正品，颜色挺不错
 产品挺好的，擦了不油不腻，用完再买。
 是正品，给自己买的七夕礼物很喜欢。
 划算！颜色很喜欢！值得购买！下次有需要还来光顾！
 样子还是挺好看的我也不知道口红质量怎么样，女朋友喜欢就行
 满意质量很好
 包装不错 掉色 哎失望
 口红真的是超级无敌实惠，真的特别棒，给老婆买的。
 很好看哦，小熊也香香的，超级喜欢
 价格优惠，品牌好，送过快
 颜色很好看，就是有点干
 物流很快，颜色也很好，不会很艳
 很正颜色，很欧美，大爱MAC
 上色很正，保湿效果也超好的，持久不易掉色，味道也很正，没有异味儿，物超所值了，以后会经常光顾的，推荐给了朋友 到时候店家要多送点礼品给我哟
 包装有点差，感觉像假的
 很喜欢，终于到啦，颜色超自然，超喜欢！
 很合适。款式很好，质量好。
 颜色很正，非常好。是不是美美哒
 颜色还不错，这价格也值了
 京东小哥送货速度好快，小宝贝很润，涂了后轻轻抿一下，色泽就很均匀了，很不错哦！
 非常好，包装完整，色彩鲜艳，静姐姐很喜欢
 很好看。很显气色。很喜欢这个颜色。
 好用，活动性价比也很高，不错
 物流算是很快的，颜色特别好看，番茄红气质一百分！如果第一次用口红可能会觉得有点太艳，适应一下就好！
 非常小的一支挺可爱每个颜色都试了不错
 颜色好美，非常喜欢，很棒
 第一次买YSL唇膏，先试一下大热色。。果然无令我失望，和朋友一人一支，价格优惠。
 拍的不是很好看，但颜色挺好看的，建议入手，真的很赞
 正品呀 很赞 物流很快 赠品很喜欢
 挺好用的，不是很掉色
 效果和物流没的说。用的很好。会继续购买，已经第二次购买了，服务也好
 雅诗兰黛唇彩这么便宜，怎能不买，品质有保障，一举双得！
 颜色很好看，涂出来很显白
 颜色特别满意，越看越喜欢啊～哈哈哈
 宝贝收到了，质量非常好，颜色也很好看，涂上以后就很自然的喜欢。
 还可以，颜色不错，这些东西我自己不是很了解，跟女友买的，她觉得很好
 颜色浓烈，就是偏干
 很好，香味不错，是正品货，还挺划算的、N
 包装精美，高端大气上档次，颜色很正，滋润提亮肤色效果很好
 用着不错，价格还是挺合适的。值得购买
 还好，颜色没有色差，很开心的购物，有需要还来
 今天刚到。我唇色较深，所以涂重之后，就感觉很红，自己感觉浅涂也不错。很滋润。很不错，试和学生党。
 颜色好看，味道好闻，是我喜欢的唇膏，以后会继续使用这个美宝莲的唇膏。赞！
 这个非常的划算，这是一条统一留言，发这个代表东西还可以，不然一句话也不想说，哈哈哈哈哈。每次打到这里都不确定自数够了没，算了，还是在打一点吧。今天天气还可以，很晴朗。不打了，累！
 超美。真心的，素颜福音，特别友好，挺润的，很喜欢。
 应该正品的，老婆涂了说很好，值得信任的买家，还会再来
 颜色涂上不错，物流也很快。
 真的很好用，价格还便宜
 这个颜色很漂亮，素颜涂也很漂亮，我非常喜欢
 断货了好久，收到到货通知就赶紧买了，不过价格太贵，比专柜便宜一块钱，也是醉了，要不是福利、N*
 特别好的口红，价位合适，而且很湿润
 不是正品。
 太好看了叭，颜色很正，上色均匀，不容易掉色！
 挺润的，颜色很深。
 真的不错，颜色很喜欢
 不好用，颜色好看，质感不好，有种涂不开的感觉～
 非常棒，完美，香味也很好
 女朋友不喜欢，他说不好用，容易干，掉色，有唇纹
 好用、N不多说、N买了三个色，还送了我一个
 快递显示从香港收件发出，我这里就收到快递了，真的么
 很好，很滋润，颜色也很好看
 买二送一。很划算。就是没有包装盒不是很满意
 口红很不错，之前用过了，就是快递太慢了
 第一次用这个，不知道怎么样，应该会不错的品牌
 包装不太好，收到的时候口红买面的小包装盒都挤变形咯。口红是很好的这个点赞。
 ***几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会***到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为***一下就好了
 颜色很好看，很女人，而且日常适合秋冬，买了两支一支送人一支自用 喜欢
 颜色挺漂亮的，女朋友很是喜欢
 很喜欢，正品
 我以为情人节之前到不了了，没想到京东物流这么给力，提前到了好几天，很高兴，希望老婆会喜欢
 很棒的，包装很好，物流快，颜色味道都很赞，价格也十分优惠，赞赞赞
 颜色有点深，以前没用过唇釉，感觉有点儿黏&HELLIP；&HELLIP；
 送别人礼物的所以就没拆哈哈哈很喜欢领了券买很划算就是买了就降价有点不开心
 ？？上妆看着很不错，性价比蛮高的 ，可以试着买了妹子们。
 挺不错的，没什么大味道，也不是很油，配送GOOD还满减
 扫了一下是正品
 口红隔日达，也是送阿姨了，阿姨说颜色很喜欢。以后还会回购的
 很喜欢，性价比很高，上色效果很好。
 收到货立马就用了！不错哦！很好很滋润！值得购买！
 看了好多评论，觉得不错，送给女友新年礼物，快递很快，就是包装太简陋！明明很高大上，被包装拉低了档次，
 颜色超鸡好看，大爱～？？
 划算的不要不要的，下次活动还会加购
 物流实在是太慢了。
 超自然的颜色上唇颜色淡一成膜就很水嘟嘟的
 很不错，挺润的
 颜色还可以，没有色差。
 买的这款口红非常适合自己，一直非常喜欢这种哑光的口红。
 没想到快递员是穿着圣诞服来的，东西不错，女朋友很喜欢。
 商品很好，是正品，用起来效果完美，应该要好好的包装一下就更好了
 很不错的口红，不掉色
 润唇效果很好，嘴唇不干了。
 商品非常好，感谢京东，这么划算。祝京东越来越好！
 昨天下单，今天就收到货，就是快。收到也很棒，主要是颜色超正，涂在嘴唇特别大气，盒子也看着很高大上，心情也跟着美美哒。
 已经第三包啦，苏宁会员用券购入很划算，满意满意满意。
 口红真的很棒，就是难免有点色差和损坏
 东西不错，就是等了半个月才收到。
 颜色很正，还有淡淡的香味，比实体店的好
 谢谢京东商城 谢谢热情的送货师傅 完美的购物体验 谢谢厂家 值得推荐
 还是有点掉色跟沾杯！色泽还可以
 颜色漂亮，饱和度高，包装精美，浓涂，淡涂，都是美美哒
 非常好看的橘红色，滋润但是不油腻。
 口红非常好用，颜色很正，很喜欢
 很适合秋冬季节的搭配，很满意的产品，感谢老板送的礼物？
 说的不掉色，可是掉色特别快，而且也不润，失望
 没有气味，保湿效果不错，颜色也好看，赞
 买了三只，这只颜色最自然
 很喜欢，是正品，下次还来买
 口红太干，上色不均匀，不值那么多钱，差评
 还不错的颜色
 京东就是好，首先东西有保障，物流快，态度好，总之就一个字非常好
 发货很快，颜色好看，滋润度也可以
 挺好的，是正品还便宜，物流也快，下次还来这家买
 唇膏试了好看喜欢 这次价格也合适 但是和我想要的不是一个色
 东西很好 对象挺喜欢这个颜色的 并且还送了可以拎的礼品盒
 物流太慢了 货品不错 但是好像不能变色
 很好，就是太小了，不是说送礼品的吗？怎么没
 宝贝很好是正品，颜色好看，很喜欢，口红控，还会再来买的
 老婆大人用，特价更超值
 不错的，不知道是不是正品，还是有点小贵呢
 不错哟，第二次买了，有活动更划算啊，一直喜欢京东的东西，还会回购的。
 不错，用起来比我想的要好。而且还挺快的
 比红管的好用挺润的
 买了两支，一支445和一支730，都很好看，很滋润，很显色。豆沙色很漂亮。
 还不错 用着还可以 很提肤色
 一共有五支，拍的时候还以为有六只？，有点小遗憾，包装挺好的，喜欢小盒子，用起来有点偏干，总体还不错
 图片中的第二个颜色挺好看
 不知道是不是正品&HELLIP；&HELLIP；还行吧&HELLIP；&HELLIP；比一般唇膏亮点&HELLIP；&HELLIP；喜欢颜色的还是买口红比较好
 客服服务态度很好，值得表扬？，口红送人的，是正品，相信京东
 之前买过，特别滋润，所以又买了两只。
 很显肤色白，不干，冬天用很好。口红是带磁力的
 这个颜色用了感觉还挺好看的，就是容易掉色，其他逗还可以
 收到啦，小熊香香的很不错，口红颜色超正，应该是正品！
 好好看&HELLIP；就是太小了，想问问老板有没有大款&HELLIP；有好几个颜色都好好看，就是玫红不太适合我&HELLIP；
 很不错哦，快递有点慢
 商品质量很好，颜色对我来说我点太鲜红了～
 不好用，颜色太暗，而且不像正品
 冬天到了，该保湿一下了，妆前用，感觉还可以
 你们放心购买吧 是真的 、N你们看差评有什么用 你们可以去实体店鉴定 动不动就说假的假的 那证据出来
 不错哦 是正品 我选的这个颜色也非常棒 女票应该会喜欢的 什么也别说了 看图
 很干，不如我几十块钱的口红
 不显色
 一如既往的支持，谢谢店家的小样，很好的店家很耐心解释，正品
 口红很不错，显色，滋润，这个颜色非常棒。好评哦！
 收到了，应该是正品，就是颜色我涂不好看
 很喜欢，朋友都说这个颜色挺好看
 手轻一点的话颜色不会那么重
 一股巧克力的味道，验证了一下，是正品。。。。。
 口红很显白，不易掉色，也不干，喜欢
 物流快，质量好，颜色好看，效果不错，挺喜欢的
 挺好的，颜色很漂亮
 很喜欢，特价买的，很值。
 基本没有认真评论过，不知浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥的每次都写100多字，这已经是不知道第N次在网上购买东西了，很厉害很厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用得放心，开心，这真是买东西上瘾的节奏啊，买买买根本停不下来，东西多，而且齐全，划算，方便，快捷、实惠，包装又好，没有任何破损会一直支持下去的，京东逐步出户就能购买到日常生活吃喝玩任何东西了，真是太合适不过了
 一如既往的好，是正品，相信京东自营的商品，物流也是超级给力的！
 卖家发货速度很快，口红质量非常好，颜色很正，涂抹后整个人气质都变了，人显得精神干练，且价格比较实惠，买的很值。
 买了好多支了，喜欢这个颜色，很漂亮。
 唇色很日常，黄皮也很适合，外壳的质感不错
 因为我嘴唇很干，这款挺润的，颜色也很好看很正
 很喜欢的颜色，很有杀气
 东西到了，女朋友很喜欢，应该是正品
 已经买了好几次了，各种颜色。感觉挺滋润的，不干，就是颜色不持久。
 很滋润呢，我很喜欢，就是想买这种小的口红？，大的用不完，浪费了心痛
 颜色好看，赶上活动非常便宜。
 买了两次了用着挺好的，比再美容院买便宜多了！
 是正品，完好无损的，还有淡淡的香味，好评
 假的，不是正品，太假了，建议不要买！！！！！！摸着良心告诫后面的消费者，不要买，不要买，不要买！！！
 润唇膏很好用，周围的朋友们都在用，而且价格实惠，平价又好用。
 不错，物流也很给力
 颜色很漂亮，保湿效果也很好，值得推荐，喜欢的朋友可以放心购买
 口红特别润，一点也不干，拍的姨妈色涂上特别衬肤色好看，用完了还会回购的。
 很好？？很快
 买的东西早就收到了，用过几次了才来评论，很适合我，原色也喜欢，喜欢裸妆的MM 值得拥有。
 物流给力，颜色纯正，是我想要的颜色，特别满意！
 比想象的要红一些 非常有质感 很不错 京东的快递还是以往的棒？
 第一次网上购买口红，老婆说不好用，很干，口红摇摇晃晃的。跟客服反映情况，没人处理，感觉买到假货
 京东老客，钻石会员N多年，以前一直懒得评论，不知道浪费多少豆子，突然想起来可以在搜狗输入法里添加快捷短语，终于让我找到即能偷懒又能得豆的办法了？？？？？？？？？
 一直用这个牌子的，希望这次也不要失望？
 物流挺快的，京东快递名不虚传。好评没毛病
 超级喜欢我的宝贝！持久不掉色
 颜色超好看，正品和专柜一样
 超级干，一定要先涂润唇膏。。。
 /店家的审美和服务质量，一星都不想给。
 喜欢，就是物流太慢了
 正品，很香很好看
 很滋润，包装很高大上。很喜欢
 一种蜡笔的味道很浓
 许久未化妆了，今见搞活动，心血来潮买了一支，P9颜色好看，不张扬，适合淡妆。每天描一描，心情大好。
 今天出门稍微涂了一下，上色度很好，很保湿哦，不沾杯，颜色饱满。
 很喜欢这款口红，已经是回购了，颜色很正，显白，又滋润，喜欢的小伙伴可以入手了
 还可以，女朋友很喜欢。应该是正品，赞一个
 颜色正 性价比高 赞赞哒
 差评，包装那么差还叫包装，同款口红比别人贵那么多。没有使用还不能退货，再也不用京东了。坑坑坑
 物流很快，包装很好试用了一下，是正品，颜色漂亮，一点不干，还不粘杯，非常喜欢，物美价廉
 很喜欢的颜色，哑光大气高端上档次。
 很好，就是不是不沾杯。
 物流发货速度真得超快的，口红质量也很好，颜色很正很漂亮呢，很滋润持久，效果很不错哦，喜欢
 物美价廉，真的要给个好评！
 色彩是挺滋润。掉色也挺厉害的。
 有活动比较满意，京东送货很快，下单时都下午了，预约当天到8点到手，很满意，产品颜色很好看，很显白，
 我是美康粉黛老粉了，但是唇釉是第一次入，不失望，可以维持一整天不脱妆，真的是一整天，又吃东西又四处走的。真的是一点都没有夸张自己亲测的，不过前提要定好妆，出去玩晚上到家嘴巴上都还有一点点，真的是强推，我皮肤偏黄，买的这个色号也完全HOLD的住呢，上嘴非常服帖，很水润！！准备再入手一只红鸢！
 做活动第二个半价入的，发货速度很快，颜色不错。
 很喜欢，这个颜色也是想要的，以后就从这买
 给女朋友买的 是真的 别的我就不懂了 反正就是红色嘛
 很喜欢。价格优惠。给你满分。客服人员很耐心回答。谢谢你。
 真的很好用，同事都说颜色好，很显白
 这速度快的有点懵，还能不能有点等快递的乐趣啦～^—^
 价格优惠，一次性买了三支，还没来的及用，应该是正品
 苏宁直邮真的超给力！包装也很好，喜欢现在这个牌子是黄汶泫代言，但买的不是同款色号，不过也是小樱花同款辣，真好！
 包装精美，心仪很久的一款口红了，喜欢的小仙女们不要错过哦，强烈推荐！
 大红，很喜欢，涂起来润润的
 是正牌的，颜色很漂亮，是我想要的颜色，价格不贵，好用
 一般，可能是我的嘴巴太干了，擦上去也干，而且这红不是我想要的，骗粉，新年礼物不满意。
 已经多次购买了。因为一直要使用，所以只要有活动立即补货！
 颜色很喜欢比较的大气，就是等的稍微久点，谢谢卖家送的小礼物非常的可爱
 实惠好用
 价格实惠，很小巧的一支，看起来颜色也很饱满呢～
 说好的，水润呢，不掉色呢？就那样吧！
 必须给100个赞，口红很正的颜色 涂了一层 很喜欢这个颜色 我嘴巴是属于比较干的那种这款我用干刚刚好很滋润&NBSP；
 第二只了，店家很好，送了许多小礼品，下次需要还来。
 上色又好看呢
 感觉很润哦，用的效果不错，也很上色，好评
 挺好的，物流也很快。颜色也是我喜欢的，涂上去很滋润，干了后也不易脱色，但是也会沾杯，这也是正常的，一般口红唇釉都会有些沾杯的，如果不沾杯那么可能化学物质加得多。。。。。。看好滋色
 女朋友很喜欢，颜色也很好，快递速度很快，店家态度很好好评
 很棒的颜色噢很好看很合适的啦啦啦
 这个颜色不显色。露华浓最喜欢的还是225和830。其他的买了很多都不太满意。
 评价口红 每天都可以换颜色
 宝贝目测真的很好，快递也是很给力的，卖家发货也挺迅速的，而且宝贝包装也很好，拿到手没有损坏的痕迹，快递包装也很严实，打开快递物品也不错，感谢卖家的细心，也感谢快递物流的给力，大大的赞
 口红收到了，颜色挺好看，滋润效果也还不错，总之还可以。
 味道很好闻，刚用两次，感觉还好。
 好用，喜欢又买了两个颜色
 是我想要的颜色，很满意。价格比商场便宜。物有所值。
 东西很好用，显色特别好
 颜色很正，送朋友的礼物，朋友很喜欢，很不错
 我都晒到这里吧，不错，我都没查是不是正品，不过看起来是真的，和在实体店里那股子橙花气味一样，应该是真的。推荐 哈哈
 口红颜色还不错，***，润唇膏打底是必须的钱了，容易掉色，纸巾一擦就没了，要持久妆容的慎拍。
 高品质平价商品，没味道，很润
 口红不错的，第一次用，价钱也不贵，又赶上活动
 到货速度还挺理想，买给女朋友的，她很喜欢，颜色觉得还OK，反正直男不太懂，觉得还行吧，没啥问题，给好评了。
 口红很快就收到了，老婆怀孕，相信大牌子比较不错，就买了两支，很滋润，很好！
 唇膏收到了，开心得不要不要的，好喜欢它的颜色，涂上去很显气质呢，不错？
 东西很正，颜色很正，
 感觉是正品，棉质柔软，某实体店买的棉质粗些
 买的最浅的颜色，感觉还是有点深
 挺不错的，很喜欢！！！颜色每个都漂亮
 超级滋润不卡纹！颜色跟我想象有点出入但是还挺喜欢！夸它！冬天就是这支了 我要天天带在包里？？（ˊ&OMEGA；ˋ*）？？
 喜欢。颜色很好。
 颜色是我想要的，可惜没有光泽度，不保湿
 口红收到了，是正品，颜色超级好看，很显白，有股淡淡清香，持久度也很好，非常喜欢
 颜色很好 咬唇妆效果不错 也不是很干
 颜色还可以，好用
 颜色很正，和图片上没有色差，涂起来也很滋润，价格实惠又好用，真的是太棒了
 颜色很好，很滋润。适合上班族。
 完美，超级喜欢，颜色好温柔
 等了10来天才到货 没有想象中的速度 希望能快点
 颜色好看，而且特滋润。喜欢
 应该是正品 还可以吧
 挺好的，送给麻麻用了，颜色很正，不知道麻麻用的效果如何
 试色是左边750，右边225，挺润的，但真的极容易沾杯，其他还好。
 送了就分手了，#
 口红是假的，擦起嘴唇特别干，不敢在用！！！
 第一次到货打开就是断的，马上申请换货！第二天就到了！送货的师傅还一个劲说不好意思。售后好快！点个赞！我太喜欢京东了、N不过这个颜色不够惊艳
 支持。不错的涂口红，女票很喜欢。就是价格有点小贵。如果京东的价格能给力一点就好了
 非常好用，很滋润，上色很好
 喜欢、从香港发过来的、涂上很美、很喜欢、物流也快？
 跟肤色很搭，平时出门用，不会太夸张也显气色
 买唇膏就喜欢这个品牌，不易掉色，没有味道，涂得很均匀，不错
 不怎么好上色
 宝贝收到了，用着很滋润，正品，颜色也很喜欢，超好用。
 发货很快 口红颜色很正 也很美 包装也很精美
 宝贝收到了 满满的惊喜 颜色很好看，也很润，超喜欢的。
 好看，超好看，滋润，深唇色也可以用，哦嘻嘻配音婆婆
 买来送朋友的，价格比柜台比某会都要便宜，香香的巧克力味，很NICE，关键是有礼品盒，贴心
 颜色很不错
 口红刚到货就试用了下，效果很好，颜色很显肤色。京东商城里下单又快，又方便。嘻嘻^—^^—^
 试了一下很水润，吸收很快，涂的也均匀，不过外包装上看了一下没有发现中文版的成分表，其他还好吧。
 不沾杯，湿润，颜色很性感
 颜色特别美，很正，不把干，很喜欢哦
 颜色淡淡的，比较适合上班用，不浮夸，然后也很漂亮
 买来偶尔玩玩用的，试用了一次，颜色涂淡点与自然的唇红还蛮接近的。
 很漂亮的橙色，而且不易脱色。
 包装很严实，颜色很美，有股淡淡的香味，上嘴感觉非常好，喜欢
 阿玛尼不错的，颜色比较正、N好看
 掉色严重，色差大，而且很干，差评
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，
 发货速度很快，口红颜色很正，涂起来很漂亮很喜欢
 斩男色挺好看的 相信这个牌子 这款也挺火的我就买了个 挺喜欢的
 口红很好用，非常滋润，颜色我也挺喜欢的，美美哒晒图了
 真的超值啊，又便宜又有好多赠品，好喜欢
 特别适合裸妆，效果好，很滋润的的。五星好评哦？？？？！！！
 包装很好看，里面的口红颜色也很好看
 颜色比较淡，不化妆也可以用，比较不错
 好好看的颜色，价格合理，黄皮也适合显气色。
 很棒 活动买的 太划算啦
 收到货，但口红比较干！
 对照检查了一下，应该是正品，两款颜色都好看，价格实惠
 东西不错，京东配送也很给力，好评！
 女朋友很喜欢，好好看的颜色
 难用，擦在嘴唇上太干了，颜色又太浓，用了一次就扔掉了
 大爱，偏玫红，显白显气质。三支里最爱这支，太适合日常用。
 宝贝收到了！包装很给力！口红一看很高端大气上档次，颜色好看！非常滋润，保湿效果好！非常喜欢！
 青天红柚超级美，很符合少女，颜色嫩嫩的，粉粉的，炒鸡喜欢。武夷红茶比较淡，颜色也很百搭，不过适合白皮妹子。
 这个快递包装真的很差
 挺便宜的相当于在屈臣氏买2盒了而且感觉跟屈臣氏买的也没什么区别但不知真假哦
 是真品，用着不错，
 东西不错，价格实惠，一直支持京东，
 还好，就是物流好卵慢。等了好久
 445比225强多了，秋冬适合黄皮妹子。
 一起买了两样 口红之前就用过 这次又来个斩男色 帮朋友买的 她很喜欢 还会选择更多色号的 京东自营就是快 不用等待 哈哈哈 是正品 放心购买
 口红颜色很喜欢，涂抹上显白不挑肤色，日常使用也好看，物美价廉
 这款颜色很好看 但是不太适合我这种黄皮 显黑
 小金条闪闪惹人爱哈哈 正红色提气色 打破秋冬的沉闷 种草好久的款
 还没试，应该是正品，快递给力
 口红不错，是正品，很好用，不掉色
 有点奇奇怪怪的气味，太滑不太容易画流畅，需要很多练习
 说的不掉色不沾杯回来试了试就掉色了，没有想象的那么好。
 味道香香的，膏体也比较完整，
 不掉色，很喜欢
 嗯，很不错。客服好，口红很喜欢。
 口红不错，质量很好的，防水的，涂上不脱妆，并且颜色特别漂亮，很喜欢。
 第一次买他家的口红性价比高很多博主都推荐！颜色也很好看很喜欢支持国货
 有色差，不是正红色！！
 东西不错是正品，现在买东西都选择京东了，支持京东。
 值得购买，一次很愉快的购物，物有所值，质量好
 这个颜色最好是皮肤白的妹子涂好看。不然会有点显俗。
 这个颜色我有点儿HOLD不住啊 但是上色很好
 女朋友很喜欢，颜色很好看，非常不错。
 比超市便宜，上京东不后悔
 口红挺好的，朋友很喜欢，也是正品，真心不错
 很贴唇 刚刚扫了一下 是正品 不错 大家反正放心购买
 用了一段时间才来追评，真的是超好用，有稍微的粘杯，但是特别滋润，涂后嘴唇一天都不干，颜色不是很红，适合淡妆，有淡淡的香味，很好闻！
 东西很实惠，拼购价格很美丽，多多搞活动！
 颜色挺艳丽的，涂一点点抹开足够了，搞活动挺实惠的！
 快递很快，第二天就到了。快递员人很好很热情。
 已经拿到手了。还没有送人。送的东西还是不错的。比较贴心
 快递特别快，口红颜色也好看，看了很久了，本来想到官网买，因为有送三个小样，这次京东有活动，凑了一点其他的东西，到手价很优惠
 很好用，颜色美美的，不化妆也可以用，用纸巾泯走就是哑光的健康唇色，第二次买这个色号，喜欢
 我们收到了，颜色非常的正，涂起来非常显皮肤很白，超赞。
 和专柜买的不太一样，京东买的要干一些，可能这就是所谓的网络版吧
 用了之后再来评价的，颜色没有色差，是想象中的红，很滋润，没涂唇膏也不干，上色之后很衬肤色，气色很好，总体来说很喜欢，好评好评！
 很好 颜色很喜欢 感觉也不干 很好上色
 东西很好用哦，不能说完全不掉色吧，但是掉色真的效果不明显
 口红？很不错，上色均匀而且挺滋润的。最主要的是好实惠，3只50元。1次买了3只都很喜欢。
 味道好闻，上色均匀，非常好看，喜欢
 不愧是斩男色，日常无压力，正品
 很漂亮，很润很滑，好用。
 颜色偏深色了些 但是还算不错 有点喜欢
 感觉巧克力味道
 双十一的价格非常给力，一下子买了好几套，妈妈说很实惠，就是太多了，哈哈
 买了4只，分别是004、830、225、730，包装仔细没有破损，滋润质地很适合秋天，004上嘴颜色很漂亮，妈妈一眼就看上了；730颜色太艳，是带着枚红的红色；225和830颜色很柔和，都很适合日常使用，225偏豆沙颜色较深不挑肤色，830偏橘颜色很淡，适合唇色浅的人，素颜也能涂。
 假的吧，抹了一次，掉皮太严重，还不如十几块一只的
 看起来颜色挺好看的，外观也不错，质量看起来也挺好的。
 颜色很好看。口红本身看起来很有质感。 不错哟！
 特别喜欢这个口红，颜色好看显牙白而且还有巧克力的味道，也不太掉色，性价比超级高，现在已经成了我随身带的口红了，真的特别好看，炒鸡喜欢，好评好评！！！
 物流太慢，赠品货不对版，也无票据。
 商品真心不错！我很喜欢，很上色。值得购买！
 虽然物流有些慢，但是口红收到后还是很惊喜，颜色非常适合我，大爱！
 看着很不错，包装很高档，滋润度很好，隔离乳也是用的ZEESEA的，很好用，入粉了，好评
 挺好的，快递很快。很香，很滋润，不错，建议购买
 420是我买给妈妈的，妈妈很喜欢，送妈妈真的很合适，很开心，物流都很快
 收到了～感谢赠送的面膜～尽管快递慢了点，但是物品完好
 ***东西，假货～大家自己看图吧～客服直接不回复，
 低调，比较喜爱，滋润度不错，不过沾杯，
 看了赖赖的试用才来买的，女皇和高冷颜色不错，就是自己不太会化妆，还要多联系！180-60活动买的，非常划算！
 东西挺好就是不知道是不是正品，掉色但是不严重，稍沾杯，颜色挺好看涂上润润的亮亮的，总体还是挺好挺喜欢的
 滋润度，延展度，显色度都很好。喝水还是会沾杯。感觉拍的图没有实图颜色好看。
 发货速度不敢恭维，客服回复真的很慢。。。帮朋友买的也不多说了
 其实真的不知道是不是正品，包装确实是有点简陋了，快递包装更只是一个袋子，而不是个小纸盒加充气袋，四五百块的化妆品都这么简陋，不过呢，这个圆管口红的颜值真的贼高，好看好看&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；
 颜色漂亮，很显白
 不错不错，相信京东，物流快，服务好，产品质量过关，哈哈哈，很喜欢。
 挺好的 和唇釉包装颜色一样 很喜欢
 这宝贝很不错，物流也很快，非常的喜欢，又买了第二只，很喜欢这个颜色。
 宝贝外包装太脏。
 很漂亮，喜欢！就是价格能再优惠点就更好了！
 颜色很喜欢，可以换着用，今天每个都试了一会，都好漂亮，快斗很快哦
 物美价廉，感谢快递小哥，为京东的服务点赞。
 一次性买了两支 超级好用，可以画眼睛嘴唇，真棒，物美价廉，值得选购。物流快。服务好
 发货很快，很不错的，质量很好是正品
 不错啊，很划算，用过还不错，自营快递有保障，全五分好评！全五分好评！
 喜欢，颜色很漂亮
 口红挺好的，颜色很好看，显脸白，挺滋润的，很喜欢
 口红？颜色擦上很漂亮，喜欢
 买给女朋友的生日礼物，女朋友很喜欢，涂上很好看。唯一缺点就是包装不怎么样，还有摩擦
 差评中的差评，物流慢，没有诚信，送的包也没有，咱不是为了你这个包，我还在你这买么？ 客服不理人！态度不好！
 颜色看不太出，一般本色的感觉，不干。。。
 颜色好看 复古，也很滋润，
 包装高大上，拿在手上有分量，好好看！送给姐姐的生日礼物，她真幸福，哈哈！
 真的不想说啥，那个色差简直了，买的&LDQUO；随便&RDQUO；款，看图片颜色挺好看的，涂上居然是粉色的还有点梅红，我的妈耶，炒鸡显牙黄驾驭不了，丑死了，白瞎100多块钱，好气好气好气！！！
 蛮好的 现在就用这个色 称皮肤白
 超值好
 非常好看的一个颜色 虽然不是特别持久也会沾杯 但综合所有包括价格还说的过去 就是日期不新鲜 心情不好
 一个大牌子的口红包装如此简陋。瞬间感觉档次降低
 宝贝不错。就是速度有些慢
 宝贝收到了，出乎意料的好，精致颜色也很喜欢，还送了花装棉，很贴心的商家，会推荐给朋友的
 颜色好好看，很日常，不化妆涂这个最好，显白
 很好 是正品 女朋友很喜欢
 活动期间 一下子买了三份 现在只拆封了这款 味道还不错了 虽然是滋润度不够持久 但是还是蛮不错的 因为我嘴唇不是太干 对我来说刚刚好 这款是一直回购的 无添加 蛮好的
 比较滋润，不错的
 东西很好，是正品，很喜欢，一物可多用，非常实用，还会继续支持
 很不错，女朋友很喜欢，发货速度超快，赞
 很显白，值得回购，真的很好
 口红包装完整，拿着很有质感，颜色还不太清楚适不适合自己
 颜色很不错哦，包装也好，准备去学化妆用的～完美
 大爱，第二次购买了，滋润，不沾杯，颜色漂亮。
 速度很快。说的5-7天。三天就到了
 颜色简直不要太美，上唇感觉超丝滑，一点都不干，只不过那会略显唇纹，但是没关系，谁叫我这么喜欢这个颜色呢！这颜色很容易驾驭，偶尔素颜也是可以涂的，很漂亮，一送到家就爱不释手。喜欢的不用犹豫啦，用完了绝对还会再买。
 之前没用过，但是自己照着网上真假比较一下，应该是正品，而且从包装外观和使用感受来看，还是很满意的，就是物流清关过程太慢了，等了1个多星期，希望京东这一块改善一下
 颜色很好很满意，MAC的颜色不同人涂出来的效果不一样
 以前就用这个牌子的口红，赶上有小样赠送买了一份，还挺好的，那么多颜色穿什么衣服配什么口红，赶上双十一送的能比较慢，四天才送到，其他都挺的，以后还会买
 包装很好价格也很合适送人的挺好
 晚上用，早上起来洗脸后，不擦唇膏就觉得很干，有点受不了，不过唇纹和唇色倒是有点好转，唇纹淡了些，原来唇色比较暗，现在稍微红润些。这么便宜的东西，不期待会更好。
 挺润的，没有什么味道，挺喜欢的。一次买了两个，斩男色和苹果红。不知道能不能斩男？哈哈哈
 物流快，好用，挺喜欢的
 价格便宜，服务好，早上买，下午就到家，非常方便，京东的东西质量非常好，一直相信京东的产品，下次还会在京东上买
 其实之前还会怕这个颜色我HOLD不住，但是拿到手了发现很好看，提气色，确实适合夏天，也不会特别显黑，很满意呢？？？？？
 抓住双十一的尾巴，很划算呢，这个口红颜色很喜欢，第二支了
 有点浅浆果色，颜色上嘴很好看，涂抹方便，有淡淡的香味
 帮同事买的，活动购买的，比实体店便宜不少，用着不错！
 超喜欢，颜色很喜欢
 挺好的，不错，很喜欢，支持购买产品质量很好的！
 还挺滋润的，颜色也很喜欢，不错哦！遇到些小问题客服贝贝和玲玲帮忙解决了。服务不错？
 颜色还行，就是很干不润
 超级棒，不沾杯，就是感觉干
 还可以，就是感觉很干，
 第一眼看过去，被这口红的外观吸引住了，真的好好看，然后看了一下里面的颜色。好多选择，然后挑了一个水红色，收到很满意，果然很好用的
 淡淡的玫瑰香味，是我喜欢的味道。
 口红真的好好看呐！！！大爱土橘色，黄皮友好
 给女儿买的，还不错，颜色很适合，包装也还可以，试用了嘴唇很滋润
 第二次购买，味道喜欢，用着很舒服，可以缓解嘴干，主要看可以食用，用着没负担
 正品！正品！相信京东，感谢卖家，一直从这家买的进口产品，每个产品正品无疑？？
 非常NICE，超赞超喜欢吖 特别好看是正品
 很喜欢这个颜色，而且也是正品，不易掉色，种草好久，搞活动买的，划算呦
 还不错哦，不油腻，推荐哦
 供应商发货，不是苏宁自己发的货，让人不爽
 口红收到啦！物流很快哦，卖家包装的也很好，京东速度很快哦，口红颜色超级漂亮，朋友都说好看，也很显白，下次还来你家买
 不错 颜色很好看 就是看起来有点脏了
 就是快递有点慢 其余的都还可以啦 老婆还没用呢 但时候再说
 这只润唇膏很多年前在超市买过一次之后就无限回购了，真的特别特别好用，滋润，不油腻，没什么味道没颜色，作为口红打底也特别合适。超市买的价格要贵一些，这次京东领了优惠券拼单买的价格便宜一点，囤货用，信赖京东！
 超级喜欢！上唇的颜色也很棒
 不错不错，水润
 不错不错，买来送给女朋友的她超级喜欢，颜色也好看。
 830的颜色出乎意料的浅色，是比唇色稍微深点的那种。也不怎么上色，不怎么看的出来。唇色深的就是唇膏了。多少层都没用哦（已经为你们证明过）
 很不错，很好用，快递很快，经常购买了
 就那样吧，并没有觉得很好用而且价格也贵、变色也没有说的那么明显，就跟三十来块钱的唇膏差不多
 好美的颜色，适合嘴唇？容易干燥的，润而不腻
 口红[E]128132[/E]非常不错，涂在嘴上不那么油腻也不厚重，用纸巾沾一下更自然，底色不掉，另外花79买的三只口红[E]128132[/E]就没这款好，还便宜，如果多几个颜色我就不用拍那三只了多好，都拍这款口红[E]128132[/E]了
 口红颜色好看！是怎么喜欢的款式！上色持久！没有外味！不刺激皮肤！不油不腻的！价格实惠和商家描述的一样！
 特别喜欢这个颜色，日常很合适
 好喜欢这个颜色，收到后就天天在用了，好上色显得嘴唇也饱满！
 上午下单下午就到了，神速，颜色好看
 质量很好，快递速度也很快！
 颜色很喜欢，挺喜欢
 很滋润，最重要的不会感觉嘴上像抹了一层油，这款润唇膏滋润而不油。
 非常好的一款口红，包装也非常好，拿回来就迫不及待的试了一下，颜色很喜欢也很滋润，用完了还会来光顾
 一次买了三支，是我喜欢的颜色，可以换着涂，物流很给力，头天拍第二天就到了
 特别喜欢这个颜色，物美价廉，买了五六支了。
 不错不错不错，非常棒的一次购物，非常实惠，赞一个！！！
 一如既往的速度快，质量好。
 感觉不太好啊，浮在唇上那种，不滋润，颜色也不好看
 口红颜色不错，但有点软化了，抹上有掉色。
 颜色自然，本人挺喜欢的！价格也合适
 恩，赶在双十一高峰期秒杀到的，很喜欢，是正品用起来很好也不褪色
 颜色好看，价位适中，非常满意
 京东多快好省，京东买东西靠谱放心！！！！
 很OK快递超贴心 还打电话通知
 滋润效果很好，果然曼秀雷敦！如果能够变温变色，就更好了！
 不太适合唇色深的妹子，倒是挺滋润的
 颜色是我想要的，涂在嘴唇上水嘟嘟的超赞，就是有点脱妆
 然后价格很给力。质量很好，不错。
 习惯性好评，口红上有一个缺口，不知道是被人用过了还是不小心划的
 润唇效果很棒
 很滋润，不用打底也可以涂，颜色淡淡的，挺好看的，推荐购买（？&GT；？&LT；？）、N唯一不好的是，这只口红的膏体上有划痕
 很好值得购买，比较好用挺方便的！收集多款了
 底部的商标字都可以直接扣掉？？？口红壳都扭起来费劲？要不要太@，跟正品比差距也太大了，这是给我女朋友买的能不能不要那么坑
 很棒颜色滴滴答答多大的淡淡的
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
 不好用，不过颜色挺好看的
 买了两只不错 这个颜色淡淡的 挺自然
 东西是正品，价格不贵，值得购买
 品质没的说，大品牌就是不一样
 超美的颜色 就是比较难推开 喝水什么的也不会印杯子上 挺不错的
 颜色很好 就是太少领取 用不了几次的
 很滋润，使用前后对比颜色自然，性价比不错。
 没验过，不知道真假，口红一般！惯性好评！
 包装精美，应该是正品，货品奢华，颜色也是我喜欢的，棒
 第二次购买了，很好用，颜色也棒棒哒！
 物流快快的，快递小哥服务很好，之前电话坏了没接到他的电话，之后送货来学校的时候很贴心的发给了我短信，好希望他能升职加薪？？但货品包装略简陋，希望下次能用心
 非常好，又不贵，值得购买。。。
 颜色好看，很自然，就是削笔刀贵
 水密码的品质还行的说，快递员的服务很不错的说，自营的品质还是值得信赖的。
 跟在专柜买的不一样，味道很像，但是色泽和滋润度不一样，而且没发现有明显的变色，难道是天气太干燥了
 这个唇膏我用了一段时间才来评价的，的确很不错，以前嘴唇干裂很厉害现在好多了！给满分啦！
 口红拿到了第一次用这个颜色很漂亮，挺好看的，还送了很多小样超赞。
 成膜很快，不要经常抿嘴，而且并不是特别好涂匀，要多涂几次。照片为日光灯下，无美颜，供参考～
 这个颜色真的很好，大众，适合不化妆的妹子
 吐了一次，好鲜艳，，然后感觉有点妖艳了，擦掉了又吐了一次，少少的。比较好看。。不掉色多少。。感觉还好。
 颜色淡淡的，是我喜欢的颜色
 我这次是买的001号。我本来是想买变色的那款润唇膏，结果买错了。从外形等各方面对比来看，应该是正品。
 颜色好看，还挺好的，黄皮也好看。
 宝贝收到了，很是满意，颜色也很自然
 第一次送来包装盒都是敞开的，没有任何封装，东西被用过也说不定，换了一次还是没有任何封装，建议不要购买，质量及安全根本没有保障，以前买过阿玛尼的防晒，封胶非常好的，根本不象正品
 一直用这种唇膏，很好用的，只是价格波动太大
 我买过最好的口红，颜色超适合，素颜HOLD住，滋润效果很好，不脱色
 质量哦挺好
 东西还行，物流太慢。希望以后可以快一点
 滋润度还是不错的持久性也OK 比较满意颜色一般
 掉色比较严重
 买了三只，最喜欢这个色了。很适合日常。
 很好很好 颜色喜欢 会继续支持
 不知道是不是正品，，包装盒好像打开过，没有塑封膜包装，将就用用看吧
 包装精美，颜色看起来好正，口红擦起来挺滋润的&HELLIP；
 挺好的，不是那种用起来特别干的。有点小滋润
 这个口红？很好看，味道超级好闻虽然还没涂，不过果断好评，扫了一下码，是正品，很开心，期待上色效果
 很好，全部都是正品
 是正品，不错，很好，
 无破损 包装很高大上 超级大牌
 冬天嘴唇很干，就一下入手二支，一个颜色一支，涂上后嘴唇很滋润
 比实体店便宜，东西好象是正品。
 不错，颜色好看，素颜也可以涂
 第一次在JD上买，包装精美，颜色很喜欢！满意的一次网购？五星？好评！
 包装精美，质量好，性价比高！
 包装跟我室友买的不一样也和商品详情里的不一样，但是味道和颜色是一样的，应该是新包装？挺好看的！
 感觉颜色还可以
 这款口红很滋润，姨妈色也很显气质，上色效果也很好看
 快递很好，唯品会的东西也有质量保证，价格也很优惠
 物流特快，这款胡萝卜口红我有用过，很不错的
 膏体有一点划痕，颜色不是酒红，要偏玫红一点
 很好看的颜色 用起来非常好 不小心吃到 竟然是甜的 哈哈哈[E]128516[/E]
 假的，绝对假货，不但包装劣质，而且颜色非常不均匀，掉色严重，与朋友买的真货差距非常大
 这个颜色挺淡的，适合日常妆，口红比较干，嘴唇干的妹子要搭配润唇膏使用比较好！基本不脱妆！
 送闺蜜了，涂上了颜色很好看，她很喜欢
 挺喜欢，一次买了三支 颜色都不错
 超级好看，不摸润唇膏的话就是哑光效果，但是建议抹一些润唇膏？？？？
 口红已经收到了，很惊艳，外壳非常有质感，颜色也很漂亮，最近很火的姨妈色，和图片没有色差，非常满意
 买了不止一次了信赖京东物美价廉赞赞赞赞赞赞
 活动时候买了三支，很划算
 涂上真好看，很润，喜欢
 口红颜色很好看，非常美腻啦，但质感黏黏的有点不适应，但颜色是好看的啦，妈妈也说好看
 颜色好漂亮，又滋润，就是价格在双十一后反而降了，郁闷！
 一个星期不到就到货了，女朋友非常非常满意
 颜色很不错，适合裸妆 淡淡的颜色
 美丽美丽，颜色喜欢，上嘴舒适，好涂抹，就是有一点粘杯，不过口红本来就要补涂，划算。
 很好用，味道香香的，客服服务态度也很好
 不太容易上色，上色后颜色蛮好看的。就是容易掉色。
 搞活动买的，还好吧，涂了一下，还是会掉颜色的，卖家送了不少小礼品
 还不错，应该是正品，给我大姐买的，她很喜欢
 用空两瓶了 好用不心疼 价格实惠 信赖京东
 包装特别好看 而且特别有质感 颜色特别好看 不会特别干 有点点哑光的感觉 非常显气质
 不错，挺好的。应该是正品。
 促销活动力度大，正品保证，好
 不知道是宝贝颜色不一样的原因，还是怎么回事，用了以后和之前用的有点不一样，没有之前的滋润
 商品约一周后收到，包装是很精美，但是口红的盒子无封条，而且口红头有部分断裂，退换货手续又比较麻烦，只好凑合用，非常不满意的一次购物体验
 颜色很喜欢，老婆很喜欢。
 货品与描述的完全不一样，持久不沾杯全是@的。
 **很好用，每个颜色都超级的，喜欢送的小赠品我也用了
 非常润，持久效果不错，颜色很好，满意！
 颜色好看，很好用。
 颜色真的很暖很好看
 口红收到了，包装精致很高大上，防水不掉色，颜色也是我喜欢的，好评好评。
 双十一囤货中，之前买过，挺好用的。京东双十一活动太合适了！还有赠品，惊喜！
 隔天就收到，速度真快。收到的是新版本，盒子里面都很新。感觉好幸运。正品！
 买了送给喜欢的女生，她说不常用。、N送了一大袋零食，她说要减肥让我拿回去。、N然后我在一天早晨问候她多穿点衣服，就没理我了。
 很正的颜色
 挺不错的，速度杠杠的，效果不错！！！！最重要的是开心就好？
 卖家态度好，送货速度快（早晨下的单1，下午就到货了）包装精美 还送了手提袋 试了一下口红 也特别好用 保湿 而且颜色也特别棒 &HELLIP；&HELLIP；下次还会在她家购买的
 很喜欢，颜色美、味道好闻，质量也很好～
 很好很满意，一直信赖京东的品质。
 正品，好用
 挺好的，也不知道是不是正品。挺滋润的，就是个人不喜欢这伟大
 与在实体店买的后面的标签不一样，一个色号在上一个在下，外包装不记得了，其他看不出来，反正便宜很多，颜色喜欢，
 品质值得信赖非常的不错，喜欢用起来跟想象的一样很减龄，是正品，跟我在商场里面看到的是一样的。
 颜色超好看，很喜欢
 喜欢的颜色，棒？
 很好，喜欢这种哑光的唇膏
 颜色超正，超喜欢，给闺蜜也买了一支。下次还会光顾
 口红颜色很漂亮，擦上去很水润保湿
 发货速度快，包装精美正规，口红颜色很喜欢，很滋润，保湿效果不错，推荐。
 看不出真假，还阔以吧？？（゜-゜）？？？（゜-゜）？不得不说送货是真的慢啊。。
 谢谢京东，配送快，包装还不错，五星好评。
 真的很满意这次购物，客服很热情，物流也很快，收到产品的时候心情只能用惊喜来形容了，感觉自己挖到宝了，感动哭，真的是很划算’了，对于学生党来讲，性价比很高了，还会回购下去的，下次还要尝试店里的其他产品。心动的朋友们，快下手吧，产品真的值得购买，这个价你买不了吃亏，
 女朋友挺喜欢，很满意的一次购物，快递员也挺不错
 很好用，很润，冬天就靠它了，还是德国进口的
 挺便宜的，物流速度也还挺快的。第一次在沃尔玛网上超市买东西，比较满意。用过再追评
 多次购买，质量一贯好。
 颜色很漂亮的女人都喜欢的？
 非常喜欢这款的颜色，棒棒的
 小巧方便，最重要的是喜欢 ！
 手上的由上到下的是：露华浓红720，730，225，今天刚刚到，立刻用了！真的非常好！720偏枣红色，很滋润，我这种超级干皮嘴唇的，平时都是要R涂润唇膏才能用别的口红，而且还很容易干皮。。但是这个使用的时候就是涂一层润唇膏，再涂这个730，真的超级好看，不干不起皮。我同学看到我买三支口红还觉得，很好奇，我说了我的使用体验，她们纷纷想入手（&NBSP；？？&EPSILON；？？&NBSP；）。再说一下，我黑皮，真的是很黑？？？？用这个挺好看的！
 颜色很淡雅，不错，感觉还好。
 颜色还是棒棒的，一下子买了五只，每只都喜欢？
 口红包装没问题，就是这个颜色好像有点色差阿。算了也不退了
 送货快，味道不太喜欢，以后注意！！！！！
 颜色不错，涂上挺淡的，喜欢
 商品收到有点损伤，打开口红表面有损伤，明显划痕和不平，第一次在京东买这么贵的口红，也算是个大牌吧，收到商品却是这样的，心里很不爽，也懒得退换了！包装也极其简单，本来对比**国际进口商品，比**国际的要贵很一百元左右，后来一贯喜欢在京东买贵重物品，且京东快递让人放心快速，最终还是在京东购买，却不想收到的货是这样子，感到很失望！早知道是这样子的话，又贵这么多，后悔没在**国际买了！一贯好评，今天确定实太失望了！
 颜色偏芋色的 适合成熟的装扮。。。 我人黑 感觉涂抹上不太好看
 很精致，颜色也很好看，涂上去如果不让唇膏有点干！还行
 物流速度非常快啊，客服的态度也非常好，唇线笔很好用，跟你家的3D唇膏非常配呢。五星好评
 因为要过海关，过了好几天才拿到，整体还不错，包装很严实
 宝贝收到了，颜色淡淡的，很喜欢。
 非常不错，是正品，女朋友说味道很好闻，真的满意
 很好，还送了个
 对比了很多购物软件，刚好苏宁易购有活动，价格上优惠好几十就赶紧下手了，是第三方发货，收到货后迫不及待打开了，外面有塑料袋包装，口红上有细划痕拍不出来，用之前用润唇膏打底，无味的，0***号偏橘，颜色很艳衬皮肤，不过吃东西还是会掉色，而且嘴干的居然起皮，我都怀疑是不是买到假货了
 春节前几天买的，能几天到货已经不错了 所以物流满分 口红试了试还可以，自己喜欢的色
 口红老婆很喜欢，是正品包装有档次老婆说保湿也很好颜色很喜欢买了三支价格也很实惠，赞一个
 好用，味道也挺好闻，经济实惠。
 这是我有史以来评的最认真的一次评价，包装很简单粗暴，颜色很喜欢
 颜色很正，非常喜欢！
 物美价廉，会再回购～～～～
 收到宝贝啦！质量不错哟，帮同学买的，价格也十分的实惠，发货速度很快，包装用心，给卖家比心！本仙女很满意（）
 可以，颜色很好看
 一直在京东买东西。质量保证。价格实惠划算。物流还快。
 收到货啦！物流够快，口红包装棒棒哒，很适合送礼喔！喜欢？
 一直用这个牌子还不错口红颜色挺好看的，还会在来买的，比实体店便宜
 价格实惠，物流迅速，老婆喜欢
 曼秀雷敦的唇膏我一直都在用的，第一个在实体店买的，比网上贵，所以这次看到特价买了2支。
 颜色很好。很喜欢
 保湿效果不错，本身唇也不干，颜色好好
 好喜欢好喜欢好喜欢～～人生第一支口红，物流很快啊，包装很结实很用心呢，谢谢店家
 颜色很棒，不容易脱妆哦，棒棒的
 润润的，不会干
 吃了会掉，颜色很好
 唇膏一打开，那膏体既然是断裂的，心情郁闷，劣质产品，不值这个价格！差评、差评、差评！
 跟视频对比过是正品，有种葡萄酒的香味，成膜挺好，有一点沾杯，张嘴好看
 做工精美，正品～买了9号和15号，9号偏粉，15号偏橘，都很美！
 这个颜色太好看了，很喜欢！、N我是199减100的时候买的！折完价59左右，太划算了！
 口红是巧克力味道的，非常好涂，涂上很润
 挺好的用着颜色好看还送了小东西
 非常满意，不脱色，淡淡的水果味！
 还不错，价格实惠好用
 不滋润，擦到嘴上干干的
 买给老婆用的，用着不错，不掉色，香味不错，颜色好。
 口红颜色很喜欢，用了一小段时间了，挺漂亮的，最关键物美价廉，值得购买
 喜欢喜欢真的很喜欢，一直是它们家的粉丝，买了好多好多它们家的东西，基本都很好，物流也很快，服务也不错，京东小哥人很好，希望越做越好，不过价格有些好，性价比不是很好，希望继续努力做好产品，我会继续支持，重要的事情说三遍，喜欢喜欢喜欢，重要的事情说三遍，喜欢喜欢喜欢，重要的事情说三遍，喜欢喜欢喜欢，
 真心不错。挺喜欢的一次购物！查了二维码是真品
 参考很久后购买，还没用，香味很浓，颜色在手上试了还挺漂亮，只是信任才买
 颜色不错哦
 很好用 正品
 三支很划算！颜色很美～壳子很有特点，很显色，我特别喜欢它的盖子是有点类似于磁铁那种，真的很赞！
 口红看着很大气，挺喜欢的，感觉很润，好
 今天给同事擦了，颜色不错，味道是淡淡的想为。另一头是海绵球，可以晕染
 全球购上买这个口红我觉得是最划算的，价低而且还有赠品，物流也很及时，这款口红特别是穿黑色白色的衣服抹上非常的漂亮，比在图片上看到漂亮
 颜色有点偏橙色，但是涂到唇上不会很红，很好看，不过奶油质地的不是很水润，需要先做好润唇。
 还不错颜色很好看质量也很好
 颜色很喜欢，用过之后效果不错
 快递师傅敬业 买过多次 没得说
 唇膏收到了就迫不及待的试一下 包装的很严实 唇膏壳还是带吸铁石的扣的很紧 这样在化妆包里就不担心会损坏了 涂上以后嘴巴很润 我个人嘴巴比较干 涂完效果真的很好 唇纹也不明显了 变完色很好看 显得气色也好 总之很满意 笔芯
 东西看着不错，日期也挺新鲜的，物流很快。
 质量很好的
 挺喜欢的，就是不够滋润
 买了东西那么长时间，从来都没有给过差评，从来没有买过这么难看的唇釉，涂上去就像吃了东西没擦嘴巴一样，非常的难看！最重要的是涂上去一会颜色就掉光了，几百块钱的东西比几十块的都不如！扫一下码价格还相差那么大！已经无力吐槽了！
 很好的东西，很漂亮，颜色很正
 正品，很好，也很喜欢，而且客服态度也非常好，物流也快，赞？
 宝贝收到了 。 给老婆买的 。 颜色挺好看的 。
 宝贝比想象中的好多了，当初是抱着买支试试的心里，没想到会这么好用，又滋润又防水又好涂，擦上去嘴巴一点都不干，大爱，马上又下单拍两支，姐妹们，这款口红大家值得拥有！
 特别好 正品 而且态度特别好 喜欢京东
 虽然不是京东快递，但是到货也很快。口红颜色很正，滋润保湿效果很好，不易脱色。
 东西特别好，颜色很显白，深涂浅涂效果不一样哦，特别赞
 喜欢，香香的
 还不错，就是容易沾杯。
 不错，好用，卖家发货很快，挺满意的
 可以哟，这个价格很优惠，谢谢卖家！祝大卖
 颜色还可以，就是不滋润
 颜色很漂亮，送给盆友的，喜欢喜欢
 还不错，给媳妇买的，媳妇很喜欢不掉色，颜色很好看。
 质量保证
 看着不错，很喜欢，味道有淡淡的香味，很好闻
 东西真的真好，是正品用着也非常喜欢，邮递员的态度也是100分：支持京东信赖京东！下次还会选购
 唇膏涂上去感觉很滋润，颜色我也很喜欢，很满意
 无多大损坏，看起来很有质感，不错。
 京东的速度没话说，很好，大爱
 颜色还好，不会很夸张，性价比还是很高的
 好东西质量好质量好质量好质量好质量好
 ***假货，一看就知道是假货
 颜色正，满分好评
 非常喜欢，非常喜欢，包装很中国风也很好看，用起来也不错。
 宝贝包装特别好价格也便宜，颜色也特别喜欢，擦上没有干的感觉
 一直用妮维雅的润唇膏 冬天不可少 效果可以 双十一价格优惠
 女朋友说颜色有点淡
 买的第二只了，这个牌子的还蛮好用的。是正品
 挺好用的，价钱也优惠，满意哟。
 非常NICE，颜色好看物流快卖家服务也好，值得推荐。？
 一直喜欢这款，凉爽舒适，物流速度就是慢点，其它都很好
 买面膜送的，面膜很好用
 闻着味道还好
 满滋润的，不错
 一般，不知道是不是正品
 高冷这个颜色很日常，砖红色或者豆沙色，薄涂很显色，不化妆也没问题，不挑肤色，涂上显牙白肤白，当然如果你本身白会更美，如果你想选一款比较低调，这个很适合。哑光都会稍干，但我觉得还好。持久度的话，如果不吃东西会很久。总得来说我很喜欢这个颜色。照片没开美颜。
 买的鲜艳色彩，不容易掉色。保湿还行。
 做活动买的，很划算，同事凑单买了很多平价实用的美妆。
 这个口红我感觉有点干，但是京东物流还是很赞的
 假货 上嘴颜色都跟专柜试色不一样 质感也不一样 DIVA也是假的
 宝贝收到了，闻起来有种巧克力的味道，？，很喜欢，快递很快，物流小哥也很给力，很喜欢呢，喜欢的小仙女，可以考虑入手了，美美哒
 薄涂是很自然的日常色，比唇膏好点，没那么容易沾杯，买的时候单价是143，满199-80，平均每支*元
 滋润度很好 喜欢可以入手。
 物流快 服务也好 超赞
 真的好润，味道和纪梵希水墨一样 涂在嘴上比膏体颜色微浅一点 本人是深纯色，上唇是橘粉色，很元气， 而且不掉色，赞赞赞
 颜色特别好看，打开后就试了一下，感觉不错，还给宝贝儿擦了一下，很开心。
 唇釉很滋润可是颜色太淡了。基本看不到，淡淡的香味感觉还可以，就是颜色太淡不过这样也好看，当唇彩用啦，京东客服京东自营都很赞，满意
 很漂亮的颜色，还会再来的
 收到就打开包装，颜色特别喜欢，非常棒的一次网购，会推荐给身边的美女！
 纯天然蜂蜡，就冲着无添加矿油买的，味道也很清香。
 宝贝收到喽，物流很快，包装很精美，还送了小礼物，是正品，很喜欢
 还不错，颜色很好看，也很便宜。挺喜欢的。值得购买！！
 颜色很正！给女朋友买的！很喜欢！、N、N
 很喜欢这个色号，找了好久才找到的这款口红，不沾杯而且还很湿润一点也不油腻也不干！
 羽西口红没想到这么赞，颜色正，滋润度好，价格不贵，很推荐！
 京东物流方面没啥问题，只是觉得吧，这个包裹包的有点草率，其他的都没啥，继续支持M。A。C吧
 送的铁盒子里要是放个海绵就更好了，而且盒子上的蝴蝶结掉了，口红本身没问题，很喜欢，一股奶油味
 很满意，物流也很给力，包装没有破损，完美无暇。
 用了好几年了，一直很不错，做活动很划算
 搞活动买的，很划算，口红颜色我也很喜欢，入手两只不一样的颜色，换着用
 很干，一分钱一分货。
 用了才来评价，挺不错的，就是物流太慢了
 买了太多没办法一一评价，总之就是多快好省。
 之前泰国买的坏了，颜色是真的好看
 店家服务的很周到 店家的宝贝我很满意！
 刚刚收到 还没试过 不过肉眼看上去和图片颜色有差距
 秋冬复古红，非常显气场，就是雾面略干，需要做好打底保湿
 不沾杯，也不保湿
 说的送礼盒根本就没见到，口红到不错
 好用，颜色纯正，大牌子就是大牌子，会继续支持的
 很喜欢，颜色很好看，涂完感觉水水的，不干燥，上妆效果不错！很喜欢，大赞！
 不错不错，活动价很实惠
 颜色是我喜欢的颜色 还有味道也很好闻 太喜欢啦 小熊熊也好可爱
 质量好 送货快 经典给力？&HELLIP；&HELLIP；
 是正品 ，给了女朋友一个惊喜，她收到开心死了
 雅诗兰黛花漾倾慕唇膏420，玫瑰豆沙色，颜色好好看，质地确实比我以前用过的唇膏都好，贵有贵的道理？
 收到啦，口红颜色特别好看，特别正色，好看极啦
 物流很快 但包装没包好 盒子都挤变形了 而且膏体变软了 可能是天气太热了
 颜色很适合自己，豆沙色很百搭，也比较持久。
 东西收到了，第一次买口红，拿到了迫不及待的试用了一下，很喜欢哦！物流速度超级超级给力！配送员小哥的服务态度也非常非常的好哦！辛苦快递小哥了哦！
 价格挺实惠，感觉还不错。
 帮同事买的，说用了不错，很水润，很光泽！
 挺滋润的，还送了贴纸，颜色很好看
 被人拆开过，按的时候费劲，和我的43差很多，不流畅，但是味道什么的一样
 滋润度不错，很好看的豆沙色，但持久度差
 颜色很好看？
 黄黑皮表示，没有豆沙色合适。
 还可以吧！就是觉得颜色有点暗了着！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
 还可以，看着不错。给老婆的礼物，看样子她还是挺喜欢的。不过赠的袋子呢？！！明明显示有袋子的，过来没有！
 颜色好看，但需要唇膏打底
 货今天收到了，唇膏保护得很好，没有一点瑕疵和损坏。虽然所送赠品不是原图中的那样吸引，但我对唇膏十分欢喜，真的像描述般好用吗？？期待使用过程。
 特别好 颜色特别正 非常喜欢
 赠品我很喜欢，下午以后还有赠品
 纪念日，给老婆买了三支，老婆挺喜欢的。但是没有正规的发票，不知道是不是正品。挺贵一支的，难道不应该有发票吗，而且包装挺粗糙的。
 颜色没有豆沙色，不是太满意，刚拿到手，试了下，沾杯的
 好用 香香的
 快递收到了 很喜欢 下次还会光临店铺的。
 还行还行，经济实惠，不贵，哈哈
 买了送女朋友的，我也不知道真假。感觉巧克力味的挺好闻，物流很快，总体挺不错的
 颜色很好看，女朋友很喜欢！
 宝贝真心的不错，每个颜色都非常的心疼，很流行的颜色，外包装也很高端大气上档次，真心的不错，五星好评。
 是正品，颜色很漂亮
 颜色很好看，味道香香的，适合黄皮的，
 领到了券！真的超级便宜哦！！超喜欢！！
 能很好的涂抹出渐变感，还有一抹淡淡的香味，很赞
 收到口红了，看起来像大牌子的口红，上档次，颜色也好，够滋润，喜欢，打算过段时间冷了再买两支，一支给婆婆，另一支打算选另一个颜色给自己，变色效果很好，还有谢谢送的小礼物？？？
 一直在京东买东西，正品好东西，物流快，信赖京东
 口红颜色很漂亮很喜欢
 不错，就是外壳的金边一下就没了，是正品？
 口红颜色很漂亮只是不是太容易将之取出
 用起来很舒服。
 超级润滑，比同学的香奈儿还好，就是不太持久，但是价格美丽啊，而且店主态度超级好，好评好评
 颜色挺漂亮，是带亮晶晶的那种，涂上偏红，滋润度很好～
 感觉棒棒哒～效果美美哒～颜色挺正
 这款口红特别好，感觉很高档，而且闻起来有一股淡淡的香味，价格也不贵，喜欢的美女可以下单了。
 好用，特别喜欢，物流也挺快。
 送朋友的感觉发错货了，不是我要的色收的的时候也没看
 假的假的假的 头一次给女朋友在网上买口红收到以后打开一看她一眼就看出来是假的了 大家不要受骗
 妮维雅的润唇，那不是盖的，就是好。。。、N我试过好多品牌，润唇最爱妮维雅。。。、N滋润，轻薄，舒适，而且价格也很亲民。。。
 口红挺好的！挺润的！价格便宜！
 很漂亮的颜色，还送了修眉刀，绝对是正品，小样除了颜色和香味一样，还少了一层皮？
 颜色棒棒哒，而且很滋润，上色时间很长，非常漂亮哈，喜欢的可以入手，正品
 商品非常好，送货速度快，服务一流
 没有圣罗兰好用～不过东西是正品
 非常满意，一直用玛丽黛佳的彩妆，以前都在门店买的网上活动价很划算，
 哑光的 用着挺好
 很润，涂上很漂亮，是我喜欢的，以后还会来
 口红很靓，涂上以后嘴巴上闪亮亮的，很好看，挺滋润的
 样品看起来不错和真实的不能像比，不是我想象中的产品
 很滋润，不会像其他的口红一样很干
 发货超快？？
 同事们都很喜欢 很好 是正品
 润唇膏包装很好，质量也很好，颜色变色漂亮，没有任何味道，抹上很滋润。满意的购物。
 快递还是挺快，就是不知道是不是正品，包装很精美
 颜色还挺好的就是有点干干的。
 DIOR的唇膏真的是用过所有奢侈品里面最好用的，涂了嘴唇不会干，起皮，还嘟嘟的很鲜肉
 滋润度 颜色都挺好
 非常好值得大家回购 如果还能再便宜点亲民价格就好了
 还好 不错 挺精致的 是正品
 超级好用的，颜色也显白，很适合秋冬，很满意的一次购物
 真的挺好用的，吸水性很好，湿敷不错的选择，买了好多苏宁自营的东西，相信是正品，么么哒
 挺好用的，这个牌子挺不错，京东发货也很快，配送服务不错可以送到家门口，挺不错的
 特别容易掉色
 我觉得不错，质量很好，包装也严实！推荐购买！
 口红？真的好漂亮 用了一下感觉还不错 滋润效果好、京东商城的商品就是质量好
 很满意，物流快，服务好，物超所值！！
 质感确实和专柜不一样，香味也有区别，不是正品，退货被拒收，大家还是别买了。
 这个口红的质量我都怀疑是不是仿的和我在实体店买的那只不一样
 颜色偏粉一点，有一点干，不是太润，但总体还不错
 正品 很滋润
 口红的颜色很漂亮，一直想入手一支迪奥的口红，都说很滋润，收到确实很滋润而且颜色非常正。
 物美价廉，一直用卡姿兰的产品，喜欢。好多款颜色。赞一个。
 粉嫩嫩的超级喜欢 颜色很好看 显得肤白 不沾杯 喝水不掉色 大爱 以后回购
 京东商品质量好，价格优惠。来送货很快，非常满意。
 宝贝送的很快，也保护的很好，涂起来很好看，验过是正品
 送的东西都不够
 感觉像假的，涂上之后看上去特别的劣质，包装还行。
 发货速度 客服态度好 唇彩不错哦 昨天用了一天 今天早上用了感觉都很滋润 而且也不容易掉色 又持久保湿 价格也实惠 特别适合秋冬天使用 值得购买
 很喜欢的宝贝们！包装很精美，颜色也很不错！涂了一下，润润的，很不错哦？
 收到的有塑封，有中文进口标签和介绍等，看起来不错。膏体稍微有些小印记，不是事。颜色真的很好，日常工作涂起来很合适，很稳重大气的感觉，而且比较滋润，不是哑光干巴巴那挂的，也不属于很CREAMY那种，不会显得嘴油腻腻。脱色在正常范围吧。用券神价格拿下，开心～
 滋润效果很好，喝水颜色不粘杯，很好！
 很漂亮，准备再入手一个颜色！有一种淡淡的香味，不刺鼻，也没有很廉价的那种感觉，整体给我的感觉还不错，使用之后我会来追加评价。
 颜色非常漂亮、喜欢喜欢喜欢
 有一个夜晚我烧毁了所有的记忆/从此我的梦就透明了/有一个早晨我扔掉了所有的昨天/从此我的脚步就轻盈了。&MDASH；&MDASH； 泰戈尔
 这款颜色非常好，柔和、自然，还能有调整肤色的作用，真真不错啊，第二次购买
 不用出门时间有保证，速度快，
 为什么在京东买东西，因为今天买明天可以到，并且送货上门，省去很多麻烦，最重要的是可以买到正品。不论吃穿，都很放心，感谢京东快递小哥，风雨无阻，赞一个！
 很漂亮的颜色，满意，喜欢！
 宝贝收到了女朋友特别喜欢，颜色超正
 有点干，但能接受，颜色好看
 物流速度很快，前天下单昨天就收到了。颜色很正，看起来不错。
 稍微有点沾杯，我都是打底涂过以后用纸巾抿过，个人觉得很滋润不干
 不错，好喜欢，是我想要的而且便宜，50买了三只，不沾杯颜色正，大爱。
 物流很快，口红小小的，很可爱，很喜欢用来当做礼物送给朋友，也很不错。
 质量很好 价格还很便宜 很值得推荐！物流蛮快的 买了一堆小东西质量也都特别的好。而且便宜
 颜色很好看，很好用，非常棒
 颜色比较亮 超级美的红色 很好看 很称皮肤 物流比较慢 不过很值得 是正版
 挺滋润的，送的镜子是碎的
 一般，容易掉色，不是很润
 不是太满意，有点粗糙，感觉不是真的。**优品上没抢到，来京东发现好多卖小样的，还挺开心。在**只抢到一个倩碧口红小样，不过这么比起来品质真不错。这个不想用了，还是去**等有货吧
 口红很润，颜色很好，味道也不错
 口红上色很好看，没有色差，很满意。
 颜色挺好看的，显白，也比较滋润，推荐购买
 这颜色真的好看百搭，白皮黄皮都是驾驭
 很好用，比较滋润，也容易上色，服务态度也很不错！物流也很快！！很喜欢！！
 实惠，特别的实惠，简直是超值了
 稍微有点干，唇膏打底会好点，颜色很漂亮，这个颜色非常显白喜欢
 刚到，立马拆开试试。感觉挺有光泽度，用在嘴巴上的效果非常美，颜色也很正，主要很滋润，不易掉色，口红闻着香香的，超级显白！不干，持久！很喜欢而且不容易掉色哦，拿起来手感很舒服 很显气色！
 虽然第一次在唯品会上面买口红，但是这个颜色比较喜欢特别衬托肤色，而且还保湿不干燥，值得购买
 卖家发货很快收到货非常满意。
 还没清关呢就收到货了，假到没人有
 不错，颜色也很好看，非常满意。
 颜色不错，但是容易掉色，粘杯。
 中间的颜色，比较亮的正红，膏体滋润。
 很不错 就是快递有点慢
 包装不错，物流很快，京东小哥服务也很好，期待效果！满意满意。
 正品，很香，还送了礼盒礼袋贺卡。物流也超快。
 比想象中的要小支，且容易涂抹掉，不过颜色还可以！
 挺好看的，买了两只，送了一个带镜子的梳子，就是快递特别慢
 挺滋润的，一直信赖这个牌子的产品。
 朋友说颜色好好看，确认颜色应该是正品
 上色效果很好，还保湿，喜欢
 第一只弄丢了，才买了第二支物流慢得没话说，可能是过年了快递员都回家过年了，派送用了五天，颜色感觉很第一支不一样，没那么好看，
 颜色很好看 质量也可以 跟图片差不多 嘴好看涂什么颜色都好看
 一次在这家买了了五百的东西了，收到包装全变形了，化妆品都挺好的，扫了下都是正品，就是快递太慢了，我等了一个星期才收到货
 货物今天收到了，发货运输很快。就是口红颜色和照片有色差。
 快递盒一拆开就是这样，从来没买过这样的，跟被人拆开一样，价格跟专柜似的，包装还这样差
 口红非常不错，太滋润了，先买了裸色试试，下次再拍个其他颜色，颜色很好看，已经在用了，非常不错，价位很超值，已经推荐给朋友啦！！好评哦
 挺滋润的，挺不错，
 物流超级给力，包装很完美，也很快就能收到货了，打开看了一下你用了一下，颜色红润有光泽不错。
 感觉还挺滋润的，不是特别干，物流速度也挺快的
 唇膏性价比不错，买了好几只了
 客服推荐的，迫不及待了想要试试？，就是等快递来等了好几天，原来是从香港那边发货，这个也可以理解了
 口红颜色很正 颜色很好看 涂起来很滋润 不沾杯不掉色 很喜欢这款口红
 很喜欢，保湿效果很好
 一如既往地支持京东商城！谢谢卖家的赠品！好温馨！大爱
 口红收到了，看着还不错，就是盖子是磁铁的，不知道会不会用着后盖子盖不住，快递相当给力。一下子买了三支，够用了
 是正品，送女朋友的 客服很热情 建议购买
 包装完整很密实没有破损，包装里还有防震袋很体贴一点都不担心产品被撞碎，唇膏的味道还不错就是味道有点淡，发货速度很快物流很快头天拍下第二天就到了，京东的东西质量很好就是价格有点贵
 宝贝非常好，是正品，不愧是玛丽黛佳
 太棒了，大大的惊喜。外包装很大气上档次，4支+2支赠品，实物稍小，但对于领券的价格也是超值。今天用了才评价，纯素颜涂上它也是自信满满哦？
 很好看 很水润
 很好看的颜色，滋润度很强
 好好好无法言语 正品
 发货很快，送了包装袋，很好的卖家，重要的是正品，正品行货！
 宝贝收到啦，物流很快，特别的滋润，再也不怕嘴唇起皮啦
 挺好的，比我在实体店里买的要便宜好多
 买了两支还送了小梳子，觉得挺划算的，买回来就赶快试用了一下，颜色很衬皮肤，滋润程度还行吧
 挺不错。价格美丽。。颜色很喜欢。
 买的惊艳红，以为是很亮的中国红，结果颜色偏桔一点，适合皮肤很白的妹子！很甜，嫌换麻烦，就留下了，厚涂好看一些吧！也不知道是不是正品
 很不错，糖果的味道
 正品！颜色很好～喜欢～感觉滋润不错
 很好用哦，建议大家购买，很滑很润，保湿度很好
 不是很滋润，找不到生产日期，难道是这数字？是2016年生产的？打开后有一股难闻的味道～
 送的试用装～
 颜色很漂亮，是我喜欢的颜色，会继续回购的。
 不错 颜色很正 大众化
 颜色好看，也很滋润。
 怀疑是假货，大家看图（如下）左边是我在专卖店买的，右边是在这里买的，而且没有我在店里的好用。嘴唇会脱皮，掉色特别厉害
 外包装完好，但是里面被挤了
 买了两只225颜色也很好看，适合日常，颜色涂上不会特别明显的红，也很显白
 味道超级好闻，颜色也不错
 送人的，感觉不错，要是送点礼品袋就好了
 这个比较好用，滋润度高，比薄荷的好用的多
 很喜欢的套装收到宝贝之后很是惊喜隔一会儿就可以换一个颜色再也不用担心没有喜欢的颜色很好上色喝水等还不容易掉给卖家比心？
 显白显嫩的粉橘色，比珊瑚色浅，灰常日常，素颜也能HOLD住
 好用不沾杯，非常好用
 送给女友的，很喜欢，但是听说容易掉色，但是看着很漂亮
 这个价钱的话还是挺不错的，不过还没有试过，觉得一分钱一分货吧，有优点的&HELLIP；
 颜色很漂亮，很显色，有一点粘杯，方便携带
 是正品，上色很好
 很不错都口红，颜色也很自然。
 颜色亮丽，有西瓜的味道，不错
 打开感觉快递就没有好好包装，好歹，用泡沫缠一圈呀，感觉收到的外包装被人拆过一样，打开快递盒，还没动，口红的包装盒就是开着的，还有翻起，有被严重摩擦或打开的痕迹，且说明书什么都没有，感觉卖到了@货
 我有什么说的，送了口红，分手了
 囤货中。618购买的
 不干，颜色和图片相差甚远，不过涂上去还好吧！没有不沾杯哦！送的一个小镜子挺可爱
 很好用，上色也很好。
 不错不错，老婆很喜欢，这个色号果然对黄皮友好
 非常好的产品 送了个包装袋 很好 价格也满意 推荐呀 物流给力 一天就到了
 宝贝很好用，物流很给力，服务态度很好。很保湿补水效果很好
 很好看，这个口红颜色非常喜欢，是我喜欢的类型。
 看中这个唇膏很久了，终于降价了哈哈哈，立马就买了。之前用的是羊脂那个，很好用，保湿
 不错啊，显色度特别好
 超好用 第二次购买 已经推荐给朋友了 她们都喜欢 还有物流超快 30拍的 初一就送到了 给力
 商品还不错，就是里面的管好短，不过量和其他口红是一样的，物流太慢了，从济南到北京中转了两天是骑自行车送货的么
 收到了，颜色很正，擦在唇上很滋润，三个颜色都是我喜欢的，物口红流速度也很快
 差评，有问题找客服，从晚上问到早上，客服不理人，而且扫码显示无相关信息，而且没有巧克力味，底部贴纸不平整
 颜色很亮，自己觉的还行少抹点，嘿嘿？
 颜色很漂亮。东西都在京东商城买，正品质量好东西放心，价格也十分实惠。物流很快
 昨晚下单 今天上午就到家 速度杠杠滴！
 收到很满意，用着很舒服，很喜欢给老婆买的。
 颜色很好看，感觉皮肤一下子变好了似的。终于选对了适合自己的一个颜色
 520送给老婆的礼物，店家用的圆通快递，速度还算可以，东西到了孩子就把盒子抢走了，说是很喜欢！
 口红颜色真的很正呀 买来送给闺蜜 她也很喜欢
 好好好，非常好，值得购买！ 很好的商品，价格也很合适。。。
 特别特别的红比较适合日常实际颜色比图片还好看
 颜色很好这个价值了
 是心仪很久的色号。准备试试。服务态度超级赞。快递小哥很给力。
 用了券买的挺实惠的，物流一般，总图还行吧。
 产品很好，发货速度也很快，各方面都挺给力的
 唇膏太好，物流很快，快递员服务态度很好，我给快递员五个星。
 口红还是不错的，哑光的很滋润，迪奥大品牌值得信赖
 很滋润，可以护唇，也可以打底，非常好！京东送货速度很快，嗖嗖嗖嗖就到了
 还行，用惯了迪奥080的色号，换个试试，这个偏橘色！挺滋润
 真的非常喜欢，太喜欢了。价格实惠，我能接受。给卖家一个好评，好评，好评好评
 口红真心的用着不错，但是喝水有点沾杯子，整体效果还不错啊！
 挺不错的、N图片是薄涂+灯光效果 实际比图片暗点 持久度很高
 不错，京东送东西就是快服务好！
 很好 物美价廉
 不错 颜色很正
 包装破旧。盒子是旧的。不知道口红是不是正品。盒子上的二维码扫是真的。商品不确定。口红是新的。
 很滋润，很好看，超喜欢，
 第一次买露华浓的唇膏，刚好打折，但最重要的是质量过关，毕竟直接接触皮肤，只是买来玩下。他家的洗发用品就用得多些。
 价格真是实惠啊。比**便宜多了。以后海淘就来这儿了啦。
 东西很赞，快递也给力，继续支持京东！
 味道很香，有巧克力的味道，也很有重量，特别喜欢的！！！，犹豫的妹子赶紧下手了！！！
 啊口红不错，还有好多赠品，下次还会回购的
 便宜实惠！
 一收到货就试了一下，感觉滋润度还可以！不错，很平价的一款口红！
 基本没什么珠光啊，而且颜色也比图片的深
 很好用效果很好
 很好，很划算，应该是正品，京东物流非常好！
 小小的很喜欢。对于我这种不怎么用的人很适合量小。
 精致漂亮的礼盒？，六大款，每天变化不一样的颜色，很好，只是有的颜色不太喜欢&HELLIP；&HELLIP；
 质量很好，滋润，颜色好看。
 颜色很漂亮，很容易上色！各人很喜欢！
 口红小样太好用了，颜色很漂亮，快递到了我就挨个都用了。
 换可以吧，不是很容易掉色，
 好看 雾面喜欢雾面 很好用
 便宜实惠
 唇膏口红相结合，再也不用先涂润唇膏再涂口红了，颜色也好看，喜欢
 颜色很喜欢 摸上去气色很好
 很好的宝贝！涂完后不干，不掉色
 挺好用的，一直都是用的这个，比超市买的便宜很多，好评
 是摸了一下，很滋润，不错
 超级划算
 还没有用这个浅蓝色的，深蓝色的用了，效果还是挺好的，因为冬天北方太干了，嘴唇上就有干纹和干皮，用了这个之后就好了很多，没有再干了。之前买过妮维雅的大蓝罐和护手霜，都很好用，冬天皮肤容易起皮的问题就被圆满解决啦！
 很显色，搭配透明色口红一起用超滋润
 很好，很喜欢，怕假货就上京东
 超级好，颜色挺好看的，特别是适合青春期的美女们，快快下单吧，
 已经收到货了，打开看了一下，非常不错，对得起这个价格，很满意。
 收到的是残次品就因为我拧开了就不给退换，应该不是正品
 颜色还行，很土的橘色，厚涂润，粘杯，必须抿掉几层才会不粘，但是抿完就干。显色，持久，然而膏体脱落，杵到盖子，异常糟心
 挺好看的，也挺实惠
 挺不错的、 喜欢小巧的带着方便，实惠
 颜色非常漂亮 不干
 颜色挺不错，送人的，别人也挺喜欢的
 真的是干的要死！但是上唇超级好看，非常喜欢，涂点润唇膏在抹会好一点
 曾经是我学生时代的彩妆，让我怀念。谢卖家赠品
 京东包装比较简单，胜在物流快，中间环节少，所以东西保护的也不错。口红有塑封，外壳很有质感，颜色漂亮。
 哇哦！超级棒！我已经第N次买了，不仅包装漂亮而且颜色也很好看，真的是物有所值。商家真的是太棒啦！棒棒哒！点赞哦！
 应该不错吧正品
 很好的，超值，女朋友喜欢。
 口红很好用，滋润不沾杯，上色漂亮，外壳也很漂亮。女生的包里永远缺一只口红，所以我觉得店里其他的色号也好漂亮，想买。。。
 很好很满意，是正品，同时买两个品牌的，*的已经退货了。
 上色挺好的，喜欢
 物流很快，包装精美，颜色很正，不易掉色非常喜欢！
 滋润度不够，颜色还挺好看
 好看呀！我最近被晒超黑都好看！下图没加滤镜 很接近肉眼看到的颜色了 第二张更接近！这个要厚涂才好看 果然跟种草的时候提醒的一样粘粘的香香的 灰常满意（？？&OMEGA；？？）？？ （还没喝水不知会不会容易掉不过我猜会？）
 挺好的 很香 颜色也挺好看
 很好用，非常省水。物美价廉以后就认准苏宁易购了
 滋润颜色好看，持久不掉色气味也还喜欢。
 买的复古红颜色，看着颜色像吗，根本和图的颜色不一样，欺骗行为，直接丢了
 跟同事一块买的，拼单两支便宜啊，每只减了一百多，东西不用多作评论，东西好评
 一直喜欢这个品牌，很靓丽的东东。
 东西好 物流还快
 颜色太深了，难以驾驭，不过涂薄一点少一点，也还可以
 表示很不喜欢，给了那么多的运费，竟然自己上门取件
 颜色很正，而且保湿时间很长？
 好用，一天都湿润，味道也很好，就是有点短
 第一次买这种品牌的口红，用的还不错，很显肤色。
 真心觉得不错 美观大方 不掉色
 一般还没用就觉得不错不知道掉色希望不掉色
 颜色其实有点淡&HELLIP；&HELLIP；个人觉得
 还行吧较干需要做好打底，性价比可以
 这个真的好好用，一直以来都用曼秀雷敦的唇膏，之前用的都是无味的，用的时间有点长的话感觉会有点油，这次买这个佛手杆味道是淡淡的橘子味，刚开始用不油腻，睡觉前把嘴巴周围皴的地方抹抹，早上起来就好了！半价很划算！
 活动时买的，买了好多化妆品，希望京东自营无假货，
 京东的仓库在全国越来越多了，我们这些五线城市当天下单第二天就能送到，还有谁能如此速度，必须赞
 不错没什么色差，就是快递有点慢
 不沾杯才怪，而且很不容易沫均匀
 我朋友特别开心，物流很快，东西很好！有图有真相
 质地MAC里面算润一些得了，颜色就是可爱感的红色～
 很适合上班用的一款颜色，随大流买的，不太鲜亮但依然看得到有妆容。好涂，比较滋润。没有任何味道，与其买韩国人的假货不如支持国货精品。
 自己买了一套特别满意，回购一套给闺蜜很实惠
 非常好，拆开挺惊喜的，和图片没有差别，还没用，不知道颜色怎么样，膏体也非常好，磁石设计很棒
 特别漂亮，颜色很正
 颜色超美 西柚色 真的很显白 喜欢 准备入手这一系列的 哈哈
 口红真假我不知道，但是这垃圾客服我也是醉了，买个东西就跟欠你似的？我刚买完第二天就出**也不给一下解释？真的第一次给差评，够了，以后不在买JD东西了。
 颜色是正红色，就是比较干，一定要涂点滋润的
 口红？颜色非常的漂亮，颜色很正，涂上之后很有气场。而且性价比非常的高。拿到货就立马用了！真的很喜欢！
 挺滋润的。。。。
 不够滋润啊，搽后看还行，过一会就干干的，不好
 价格超优惠，八折！
 是正品，就是外包装有点破损
 好喜欢这个口红啊，超自然的，草莓的味道好想一口就吃掉啊
 太干了 涂上去起皮
 随便买的，不知道是不是真的
 这个口红颜色很好，我也很喜欢，谢谢京东网的服务，收到
 所有的东西都是在京东买的，送货的速度也很快，快递小哥也很好，不错不错，值得购买
 颜色很正 效果很自然的呢
 快递服务很好，女朋友一定喜欢
 口红本身没有任何味道，没有加任何香精，觉得很天然，用着很放心～～最喜欢的是够滋润，因为嘴唇偏干，选口红都很注重保湿，这款确实很润，且上色很饱满，很好涂抹，涂咬唇也非常的好看呢！
 很好很润。还送了赠品
 抽风式的买口红，颜色都不错。
 一直用的迪奥的唇膏，很滋润，第一次买口红，原来也这么滋润，颜色上嘴也巨漂亮，的确不错。
 颜色很美。物流快。很喜欢
 物超所值，值得推荐，我嘴超级干，这款宝贝不但保湿滋润，还不油腻
 颜色很正很漂亮值得信赖
 非常喜欢的颜色，还没开始用！好好好好好好好好好好好好
 此次活动购买了两款口红，感觉都不错，选的颜色也比较适合自己，唯一遗憾的是还不够润，本人嘴唇太过于干燥，如果能湿润些更好，不过现在也是很满意了
 口红不错，很滋润，很好
 绝对正品，那些怀疑的直接专柜吧，用人不疑疑人不用，只有涂了才能知道它有多美。
 觉得性价比挺高的。东西也好用。保湿效果好
 不错，高大上，喜欢，下次在买个别的颜色
 小怪兽收到了，还有小礼物呢，开心，按摩仪看着就不错，拿在手里很有分量，气垫还没用，等用了再来评价，谢谢店主的小礼物哦，店主很有心
 很好用，种草很久才买的，物超所值
 色号740适合秋冬超级显白 喜欢 推荐购买 礼盒包装很好看
 爱死咯，比别的店还便宜，不错的选择
 宝贝已到了，没想到这么快，很喜欢还送了小礼物，给5分好评。
 颜色美美的，快递好速度！
 很满意，颜色也不错，还送了小礼品，很不错的口红
 今天刚到的，颜色很好看，重要的是价格也不贵，下次还在这里买吧
 冬天到了，需要一款特别润的唇膏，就喜欢曼秀雷敦的味道，特别好闻，一直用的这个牌子的润唇膏
 商品和卖家说的一样，颜色也很喜欢，有点小缺陷就是包装产品太简义
 怪味很大
 之前买过，不过这次颜色太淡了，没有之前好
 颜色很好看 小小的一支方便携带 很喜欢 就是膏体有些瑕疵 和客服玲玲沟通了后给了五元补偿
 口红收到了，物美价廉，颜色也好看，很给力
 送给女朋友的，确定正品！很喜欢哦
 颜色很好看，不愧是斩男色，玻璃唇效果，很喜欢
 试了试会沾杯子
 没用过，也不知道是啥样，希望不要是假货就行了！
 怎么看都看不到真货的影，好奇怎么这么多人买
 东东收到啦，还没用，但是店家包装挺用心的，快递小哥态度不错，挺好的一次购物！
 包装粗燥，物流超慢，不知道该说些什么了
 对嘴唇要求很高，说实在的，不好用，颜色和质地都很好，就是不好用，用了以后干皮，卡唇纹，特别润的嘴唇才能用
 好用，香香的，相信德国品质保证
 口红很好上色，而且也很显色。这个颜色不太好驾驭，滋润度还行。
 买了两个 用着很不错 都挺自然的颜色
 口红质量很好，很不错，用着也很好好看
 自己看看吧，找客服，客服根本不理，就这样的服务态度，我就呵呵了
 包装看起来很廉价啦 不过应该效果很好
 易上色，很顺滑，都是秋冬的色，非常好，豆沙有点砖红的感觉，西柚有点人鱼姬，手臂试色给你们！无滤镜
 677颜色一般，好在价格便宜
 不好不好，一点都不好，**网红产品。买了三个，其中两个膏体上都有划痕，不滋润颜色也不好看，懒的退了，吃一堑长一智！
 每个颜色都喜欢！全部都爱的不得了！适合很多场合&HELLIP；&HELLIP；
 口红颜色好看，我很喜欢，和我肤色比较配，物流也挺快，比较满意。
 还可以，上嘴有点干，显色度还可以，感觉更适合黄皮
 颜色差距有点大哦，，，，不是感觉中的那样，
 容易掉色，失望
 很满意，快递很快。
 女朋友用着感觉还不错，颜色挺好的
 颜色还行，就是有点干
 没有用过，外观很漂亮，送人了两个
 颜色比较多 也挺好看的 然而掉色很严重 新手画着玩玩还行
 12照真滴很好看了，刚开始是粉丝，过5分钟就是水红了！我我浅唇都不用打底，显色的一匹 好看的一匹 打CALL打CALL
 还好还好，就是颜色貌似有点重了，？有点HOLD不住
 物流很快，东西也不错，价格也很实惠。
 物流快，第一次买口红，颜色比想象中淡一点，有点干
 等了将近半个月才收到，除了物流不给力，其他都挺好，很喜欢这个味道。
 颜色正，也好上色，以后就在这里买了
 颜色挺好的，有点干你配合唇蜜不错，味道不太好
 等了一段时间，包装还好。相信京东品质，值得信赖
 总体来说挺不错的吧，正品，好评
 质量超级好哦！尤其是颜色，特别的好。味道也是棒棒哒！
 宝贝收到了，是正品，特别棒，值得购买，快递特别棒哦，了不起的京东
 是正品，我一直用这个色号的，不错，适合夏天，不是特别艳，不挑肤色。
 可以的！很快
 有点干，豆沙色非常难看
 特别不错，是真的。
 黄皮很提亮，适合夏天比连滋润，不会很干。有点粘杯，需要补色。
 颜色很正 图上很好看 买一赠一很划算
 口红很不错，昨晚下单的，今天就到了，还没有看着是正品
 口红收到了哦，颜色很正，好用不起皮，还会再次购买
 还不错～珊瑚色～～比较嫩&HELLIP；&HELLIP；比较滋润&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；
 颜色可以，她们都说好看，就是有点干
 用了才来评论，颜色好看，适合美女
 包装精美，女朋友十分喜欢。。。
 送给老师的，速度很快
 口红是正品
 香香香，好闻，超级好涂好用，种草种草！大爱
 买的四加二的，整体颜色都有点艳，比较适合参加各种活动用，一款日常在用
 各种颜色都还是蛮喜欢的，小巧很喜欢，老公卖给我的，也很经用，不容易断，质量很好，供参考。
 比较日常，不错不错，第一次买
 挺好的，擦口红前用很滋润，特价时买的很划算
 口红很好，很滋润
 不好，非常不好，包装看起来都不好，跟口红都对不上，颜色也不好，是非常不好，买的时候可要小心
 还可以吧，买了两只，只是送的包装袋能不能大点啊，盒子那么大，袋子那么小，是袋子装盒子，还是盒子装袋子啊
 帮朋友买，就是塑料感太强，口红很小，对得起价格
 这是一个好评模板，因为本人很懒，不想每个产品都写很多字，但这个产品确实是本人喜欢的类型，如果不喜欢的话我肯定不会发出这个好评，所以给各位朋友一个参考，产品还是很好的----来自一位只爱购物收快递不爱写评价还想换积分的懒人～～祝大家买的开心用的开心
 很喜欢的颜色，和闺蜜都喜欢，会继续购买的，？
 感觉跟在专柜买的手感不一样啊 还没用。
 最近嘴干的不行，都有点裂了，赶紧在京东上拍一个，虽然遇到双十一，但物流速度仍然很快
 颜色还可以。一直在京东买东西，所以也从来没有怀疑过，应该是正品，哈哈哈
 很不错的颜色，很洋气，浅涂深涂不一样的感觉，也很滋润
 东西很好，是正品，推荐朋友使用，还会再买。
 质量好，我这不卡唇很不错很棒
 很滋润！！！！！！挺喜欢的哈哈哈哈哈哈
 特殊的水果香，滋润度绝对有，沾杯那是绝对的，也挺持久的，颜色呢根据每个人的唇色肯定会有不同，但也没有预期的美腻，斩男效果还是因人而异吧？就当是收藏好啦
 还可以有点干
 购买前没有了解好这款产品是日版还是台版的，买时以为是日版，到手才发现原来是台版，都说日版比台版好，虽然日版的价格是台版的两倍，但质量却有不同，商品介绍中没有明确说明显得有些不厚道，因为之前没用过这款产品念其价格相对适中姑且留下一试。
 发货速度不错，卖家态度很好
 很不错，不止一次使用这个来说服京东的速度懈可击
 颜色正 但有点起皮 唇纹多用起来不是很好 需要用润唇膏 总体来说 外壳质感不错 但东西比较小 不值这个价钱 活动时买还可以
 包装还可以，没有断裂，就是不知为什么扫码现示没有该货码，第一次买也不知道真假。如果有个可辨真伪的链接就好了。
 颜色很正很好看，滋润不干燥，持久力也很好，特别的喜欢
 京东发货快速。喜欢的颜色，促销活动购买非常划算。
 物流快，嗯我媳妇说一般般
 很显色不过持色短需要补妆
 很好看 而且没有味道 包装也很好
 这款润唇膏以前用过 觉得效果不错 所以这次又买了 一如既往的好用 而且价格实惠 性价比高
 618买的发货挺快的！就是包装挺简陋的？质量还可以，应该是正品！颜色也很喜欢！
 很喜欢这品牌。每次都两支的买。
 颜色喜欢 价格实惠 一直在京东买 便宜 速度 满意
 很好！不脱色！非常喜欢！
 还好，没有想象的那么好用，容易晕妆，不过这个价钱也值了
 非常不错，就是外包装有点坏
 很日常，很好驾驭，不分皮肤。
 手提袋这么脏呢？而且小包装像拆开的样子，里面口红盖子都弹开了。对产品表示担忧！
 发货速度很快，口红颜色很正，颜色很适合我，太喜欢了，以后用完再来入手几个其他颜色
 外观很高档大气颜色很粉嫩显白女朋友很喜欢
 气味不对，假货
 快递很快，商品看上去很漂亮，颜色也很喜欢，下次还会再来
 颜色很正，是不是正品就不知道了，包装真的是太简单了。上色度还行吧。
 老牌子了，回购很多次了
 怀疑不是正品，不知道从哪里吊的货，包装也太简陋了吧！
 颜色很好看，非常滋润。不过圆管的通病就是太过滋润不持久，留色不好
 不错不错对象很开心，物流快，感觉都不一样
 口红收到了，包装很结实，质量很好，色泽很正，涂在嘴唇上很滋润，颜色也很好看，保持的时间也很长，物流很快。
 一次性买了两只，女朋友很开心！应该是正品！
 不用怀疑啦，跟假货长的一模一样。？就是这么任性的评价。
 有点油，涂上后均匀度和自然度略差点，是暗红色，比较有气场的颜色，但不是各种场合都适合
 这款唇膏真是好用，传闻不虚。不易掉心。抹上很舒服，没有油腻感，颜色 也很漂亮
 之前在实体店试过很不错，然后网上正好有活动就买了，橘色超正的推荐推荐，物流快包装完好棒棒哒
 颜色不太好
 质量不错，又便宜！
 金属光泽感觉没有哑光的好看
 前女友很喜欢，这是正品，之后不会也买了，分手了。
 太漂亮，女朋友很喜欢，色号也很合适
 这个牌子的润唇膏挺好用的，在这买还方便
 颜色好看，滋润不沾杯
 经典红，东西不错，加上活动买很优惠，网购一直在京东，物流超快，东西也很好。
 买了830、225、720，830好日常，不化妆也可以用，225有点带棕色的豆沙色，用了气色好，720好显白，适合夏天，红色带点橘色
 以前在超市买的40多一只，这次看到京东有活动，马上下手，正品正品，晚上睡前涂厚点当唇膜效果太好了，平时涂口红打底用也很好，总之炒鸡赞赞赞赞
 正品、颜色好看
 口红颜色很好看，送朋友的，朋友也喜欢
 物流给力，颜色正，是正品
 颜色也好看 也不会掉色
 颜色跟图片不一样，而且比较干
 颜色很亮，抹上很阳光，就是不适应冬天
 这款口红挺好用的，双头设计非常好挺好画咬唇的，也不干，挺好用的，快递非常给力，还会继续支持的
 店家发货很快，口红颜色很正，非常喜欢。客服也很有耐心，问题比较多，店家服务质量很好。整体来说购物体验很满意。
 心心念念的999终于拔草了，朋友推荐的这个店铺， 是正品，我的属于暖白皮，上色很好看，元起粉色， 非常提气色，上唇后显得元气满满，心情顿时大好， 非常喜欢这个颜色，涂起来超级少女，日常，显气色 好，颜色超美，薄涂厚涂都好看
 物流挺快的，第二次购买了，之前那个不见了，这次买了两个色，挺喜欢的，好评
 从左到右胡茄紫，贝斯桔，布鲁斯橙，漆红，波多尔红，少了个风琴粉，很好上色，颜色也可以，我不适合粉色系，送给妹妹了，皮肤白的适合一点，总之超级喜欢，小小一个，很方便携带
 挺喜欢的颜色，滋润效果也挺好的，价格也合适
 宝贝收到。和一前用过的一模一样。朋友都说这个颜色好。用着也很润。真心不错。值得推荐
 大牌子的口红用了就是好，颜色非常正，想买的赶快下手
 挺好看的也不干 是正品
 不错，颜色挺正也不突兀。很喜欢
 正品 ，跟专柜买的一样，包装精致，还赠送了礼品袋，满意。
 比屈臣氏还便宜，希望以后多搞点活动～
 口红颜色很好看，有淡淡得巧克力味，很喜欢
 魅惑红我特别喜欢，姨妈色买的时候就知道不适合我，但还是想买，之前买的魅可将近*块一支，一点也不持久，两个多小时就掉差不多了，还不如这个，难道是买假了？
 这次真是包装得相当简陋，就一个大袋子，里面直接打开就是口红，而且口红的纸盒子和口红都是分开的，口红都没装进盒子而是被挤出来了，这口红也不算便宜，好歹京东发货之前要做好防护，特别是这个纯釉，我觉得就算是被用了一两次再退掉也看不出来
 收到宝贝啦，很开心的！快递也很快，还送了一个面膜，好评！
 好看的颜色。
 感觉不是正品，做工比想象中粗糙。
 口红？很喜欢 颜色很正 是正品 很细腻 很好上色 不容易掉装
 买给朋友的自己也在用这个颜色挺好看的热门色
 一次买了两个，颜色挺好的，还很湿润
 颜色很美，女生就是要宠自己
 挺滋润，颜色好看，适合职场
 枫叶红，很好看，秋冬涂不显唇纹，还是很满意的。
 宝贝收到了，高端大气上档次！包装精美，口红？ 滋润易上色，颜色好看！完美！
 买了送给女票的，很喜欢，正品
 以前买过一管送好朋友了，这次活动忍不住给自己买一管，自己用。我特别喜欢凤凰于飞唇膏，黑色稳沉，外形奷长秀美，管口有磁性，自动吸合，拿在手里舒适，很美。买了2管口红十1管润唇膏， 520活动，买了10样，赠送了好多，太感谢美康了
 赞一个，收到快递之后没冰箱，然后我就悬挂在空调吹风口的地方吹了一会棒棒的
 味道有点浓，但颜色还可以，扫码出来是这样的
 买了804和810两个色。、N804很温柔日常，很温柔的豆沙色，素颜涂起来很好看。、N810对我来说，有点偏橘调了，和描述有点不一样，不是很淡，但是日常来说也欧克。、N推荐涂完口红抹一点润唇膏，因为唇纹有点厉害，抹点润唇膏以后像抹了蜜一样很好看，有点嘟嘟唇的效果。
 特别非常好暖暖的睡起来很舒服啦啦啦啦啦啦好
 囗红颜色挺好．上色效果好
 不错是正品！
 很好用，用了一点都不干，而且嘴唇裂开了涂一次就感觉很好了？
 抹上凉凉的 很润！发货速度也很快！好评！
 产品不错，一直用曼秀的唇膏，价格实惠，用起来很滋润，好评
 京东值得信赖，宝贝确实是正品，快递小哥服务也很到位，非常满意的一次购物
 京东口红的包装都很简陋，让人觉得像假的，但是我一直信任京东自营，希望京东能改进这种小件物品的包装。传说中斩男色，直男都说好看的颜色，那我就买呗，送给女朋友，看她喜不喜欢，当然我也可以尝尝味道了。希望有点甜&HELLIP；&HELLIP；
 美美哒宝贝，很滋润，很漂亮的颜色，给力的快递让我第二天就收到了，明天可以美美的出门啦
 用的最多的一只，橘色显白，适合我这种天天加班的广告狗
 很小巧别致，不错！
 颜色挺正的。送给朋友的，好评
 为什么这么干呢？跟我之前买的完全不一样
 不错，很喜欢喜欢喜欢喜欢，值得购买，但不知道用起来怎样，希望不错
 不错哦。性价比高！有活动更好。
 颜色比较适合日常妆，很不错，湿润度也可以。物流稍微有些慢。
 刚刚收到货，就迫不及待的打开，用了一下，是正品，一直信赖京东
 不错，便宜很多，信息京东。
 口红颜色不错，比较满意，考虑买只其它颜色的。
 很好用，很保湿，颜色也很喜欢。涂上很显精神。
 买来送给闺蜜的生日礼物，礼盒挺好看的
 颜色很正，很抬皮肤，一款可以吃的口红，哺乳期的宝妈也可以美美哒。一直想入手一件了，春节做活动立刻囤了一件，真心物美价廉。自从带娃很少倒腾自己，看到其他宝妈们都光鲜亮丽，觉得该注意自己的形象了。美康粉黛的产品真心好用
 多次购买了，质量很好，应该是正品，会回购。
 拍一支发2支还送面膜，特别好的商家口红看着不错用过再来评价
 没有包装盒，用过之后再追评！
 颜色很漂亮，两支一起九折，几天就到了。很适合素颜。
 正品，，，朋友十分喜欢，颜色也很正
 口红颜色纯正，配衣服很百搭，水润无瑕不易脱色，是款特别好用的口红，下次还会选择这家
 口红棒棒哒，颜色很喜欢，好评哦
 各种网站上推荐的这款口红果然很滋润，橘色很漂亮，我挺适合的，225主推款我反而觉得太普通了像没涂口红一样，HOLD不住。
 口红还不错，不干颜色也很喜欢
 正品口红非常好，好牌子送人很喜欢
 307果然美，里面还带有微微的细闪，涂了嘴巴感觉是玻璃唇，很通透，实际比我拍的要浅一点，是豆沙玫瑰的感觉，第三张试色和我（浅唇色）上嘴颜色一样
 买了没两天就降价也是醉了，物流选的配送时间也不准
 东西应该是正品，用了感觉还行
 换了一个色号，不是很喜欢，但是挺便宜的。
 涂上好看 很喜欢
 喜欢的不得了 滋润显白无味易上色真真很棒比AMANI赞
 一颗心都不想给，裂了我就不说了，买了一只一模一样的才*质量还比这个好，特别油，说好的哑光呢？
 很好用，很容易上色，不会很干！
 第一次买这家的口红，外观很好看，上色很快，就是有点微干，颜色很正。
 满意，挺不错的，快递也快
 一直用这个牌子的宝贝，正品，效果一如既往的好！
 颜色很正很好看，涂上感觉润润的也不油腻，超级的喜欢，物美价廉。
 颜色很漂亮，价格很划算，物流给力，服务到位，非常愉快的一次购物，有需要还会再来，
 很好用的唇膏 清凉的薄荷味 不干
 给老妈买的，很优惠，加一块钱送一支，买了两个颜色，不错不错，便宜
 不知真假，这个价格也不求多真，涂着好看就值了
 非常好，和专柜上买的是一样的！
 送人的，东西还不错。主要是便宜，第一衣用
 收到货啦 没想到价格这么便宜还能买到这么好的口红 试了下颜色我很喜欢 不掉色 不沾杯 没有色差 简直是良心商品 值得入手
 非常好看的颜色，有活动第二支半价，很划算，物美价廉哦！
 看着是正品 买给女朋友的 觉得很不错喔
 第一次在苏宁易购买东西，卸妆棉到手不错，昨晚用着很好，正品，价格也实惠，服务好，以后都来苏宁易购买东西。
 品质什么的不懂 毕竟我也用的少 但是效果挺不错！
 温暖的颜色，不张扬，很清新，挺滋润的，性价比高
 滋润效果还好，不是特别滋润，唇色深的不适合用咬唇妆
 口红很不错，颜色漂亮，挺喜欢的！
 好用，满意，颜色也是喜欢的颜色
 颜色是我喜欢的，适合我平时就擦点淡淡的，有股淡淡的花香，不浓，但是闻着很舒服
 颜色超好看 不愧是宁静色、N味道也是YSL的方管味儿
 口红颜色美美哒，质量也不错呢，涂上很滋润，满意
 很滋润，上色均匀。
 颜色很喜欢，也很好看
 正在使用，希望是正品，正在使用。
 很不错，颜色稍微有点浅。一直信赖京东！
 严重假货。跟客服反应 客服老是推辞
 口红已收到，快递很给力，包装很仔细，口红外观很漂亮，颜色很正，物美价廉，满意
 情人节送给女朋友的，女朋友很喜欢，涂上去很好看，我很舒服！
 阿玛尼的口红颜色没得说，这个颜色很淡完全不用担心遮不住唇纹和纯色，颜色也很自然好看，但是真的很沾杯，真的很沾杯，
 颜色很好，物美价廉，。多快好省。非常满意。
 等了好几天，终于等到了，很喜欢？
 女朋友很喜欢用，喜欢就买了，物美价廉。
 等了好几天终于收到啦是被～来的有一种巧克力味，是好闻的那种刚试了一下挺好看的鉴于自己在教学楼不好意思自拍就不拍图了？？真的挺值得
 喜欢颜色好看，是我需要的东西，我很喜欢，大家都说很棒，很漂亮
 盒子太有质感了。眼色很满意。大爱
 颜色感觉很红，没有铁锈色啊，和图片还是有点误差的，不过哑光也不拔干，上嘴很显白，不错的颜色，喜欢
 好看，挺喜欢的！也不干！挺搭肤色的！棒棒棒
 买来送女朋友的，她很喜欢，颜色比较日常好用的。
 长期在京东买东西，品质放心，方便快捷，服务也很好，一有活动就会屯很多东西。
 口红颜色很好，很好看
 看来颜色确实不是很适合我，有点干，不好上色
 还没开始用，颜色很正，赞一个
 要得急，所以就京东买了，可能其他地方能便宜一二十块吧
 不错，喜欢，挺滋润的！好好好
 物品小巧精美，色泽鲜艳，很喜欢
 之前一直是在实体店购买，这次京东搞活动一下买了两支，很实惠很喜欢。
 谢谢赠送
 非常的干，上班前涂完了，到单位也就四十分钟，就起皮了，起皮了，起皮了。。。。。。。。
 只能说不是正品，
 给老婆买的七夕礼物，颜色比较暗，比较成熟的颜色
 好看的豆沙色，很日常，非常喜欢
 跟图片还是有一点色差，粉一点
 颜色好看。涂上太干起皮
 好便宜的口红？
 还不错，磁扣设计，口红壳子也好看，颜值高。
 正品，浓浓的巧克力味，不过还是喜欢哑光的
 这个颜色真的太赞了，太适合我了，价格也很合理，真的是一次很愉快的购物
 东西很好，颜色很正性价比很高！
 日常色，比较淡，素颜都可以涂
 无色差颜色正不易掉色可以入手
 颜色好看，淡淡的香味，是正品
 这个口红一点都不保湿，
 包装像假货，
 很滋润。非常好。颜色也好看。两支颜色差不多 照片没美颜。第一张是裸色的。第二张是橘色的
 收到了，做活动买的，真的超值，很小的一支，还送了两支，很精致，六个颜色，比较方便。
 有点干 浮着 性价比还可以
 这个巧克力色红棕调很漂亮啊，适合秋冬。滋润顺滑，带点染色效果，一般日常吃东西掉的不多，带油的就掉的七七八八了，滋润型口红基本都这样。滋润不拔干，后续脱妆也不难看。外壳是磁吸式的，很有分量感。
 第一支***C，非常激动，收到快递后非常开心，口红很不错哦
 还不错，挺润，不掉色。
 一下买三支，真心不错，物美价廉我很喜欢！
 滋润，东西不错，很漂亮。很好。还要买几支
 钟爱这个颜色，超级好看，显皮肤，保湿效果很好，不容易掉色，
 不好，涂上很干，而且掉色
 颜色漂亮 膏体细腻
 还行吧，性价比挺高的
 物美价廉 这么好用 非常自然滋润 非常喜欢
 还可以吧，颜色有点深不过便宜搞活动买的
 颜色挺漂亮的、很小都是小样、我一开始以为都是大个的、没想到都是小样、六个颜色、就喜欢俩三个颜色、每个颜色都很深，我那我之前的口红跟这个口红做对比大小了
 豆沙色好看的！素颜可以涂，但是要打底！！我觉得并不湿润，干干的。物流。。很慢
 525比225涂出来要红一些，但是很漂亮啊！好喜欢！！就是物流太慢了&HELLIP；&HELLIP；
 看包装有点破损，但是打开唇膏没有受影响！用了下感觉有点像棒棒油，保湿效果还可以！没有想象的好，不过还算可以吧
 快递包装简陋，但是发货速度快，下午下单，第二天早上到货，待验证真假。如果送礼品盒最好不过了。
 好看，正品
 不错，是正品 比较便宜 我去柜台看了要300一支 我让柜台小姐帮我包礼盒，柜台小姐说一支口红没办法包礼盒&HELLIP；&HELLIP；还是京东靠谱 下次还来
 颜色正，持久，不错的选择
 宝贝收到特别喜欢？颜色很漂亮！是一个很值得信赖的产品！
 颜色很正，很浓郁
 我就想问一句卖家，物流说是2月7号到，为什么晚了好几天才到呢。
 很好！喜欢这颜色，原来不太喜欢，但是涂上去还是很好看呢
 比较日常，很滋润，不干，挺好的，礼盒装很漂亮很精致，很喜欢，会回购的
 想了很久才买的，用过之后认为这款唇膏真的很不错，味道很好闻，浅浅的红色，保湿效果特别好，很适合自己。
 一般般感觉不出是雾感的！没什么异味，颜色还可以。
 橘粉色，但是更偏橘，感觉比较平凡的颜色，不抢眼，适合日常。
 这只转给同事了，都很喜欢，下回还来。赶上搞活动，很划算。
 看着不错。很多赠品。很实惠，不要掉色就更好了
 非常正宗的阿玛尼，她很喜欢，但现在她找了个女朋友，呵呵呵，真讽刺了看来她以前和我只是玩玩暧昧
 宝贝超赞。京东快递太给力了。很快就收到了。口红颜色很漂亮。抹上很滋润。感觉自己美美哒。价格便宜很划算。
 颜色很好看，闺蜜非常喜欢的
 口红很不错，只是颜色没有图片上的深，但是还是蛮不错的，擦在嘴唇上不会觉得干
 哎呀，事实上，非常好，非常完美的一次购物，包装精美，呀，确实好看的，非常愿意在京东买东西京东买东西就是方便的物流也快啊，时间还快几天就到了，用不上几天，一天就到了，真不错，太好了，下次还买，一直相信京东相信京东的品质，真的，品质没得说，就是喜欢京东，非常爱她，你看看产品外观多精美，质量多好！好评，还有京豆还能换钱。
 颜色真的好好看，很润。
 炒鸡好看，很日常，很润，不干
 涂了有点起皮，脱色。
 很好。买了好多次了。便宜屯一点。
 有点微珠光，适合年轻女孩。
 一直相信京东，京东卖的东西质量和品牌都值得信赖
 很信赖京东，性价比比较高，一直会在这里购买
 物流很快，送的贺卡也很喜欢，非常满意！
 好漂亮的嘿，是正品的嘿！！！
 还行。掉色。
 搭配得鲜复古红颜色还可以，单涂不咋滴，还挺好用的，没什么香味
 颜色好看，是不是正品不知道，很滋润，送朋友了
 ～上见到的买啦到货快的确很滋润不错我和妈妈各一支两个色号颜色比较接近
 很香 是很喜欢的颜色
 等了十几天才等到420，跟之前买的雅诗兰黛有点不一样，感觉像假货，但是味道又一样，分辨不出来，将就用吧
 产品不错，好用，颜色比预期的浅，相信京东，自营质量有保障，快递小哥工作负责。
 价格便宜还有赠品，喜欢！
 品质很好，老婆很喜欢
 壳子看着不错，但摸着不这么样，质感不咋好，膏体还不错，总体感觉还不错
 膏体颜色比较深，很润，不闪，但是，上嘴还挺日常的，对我来说，因为，我暖皮，只有红色系上嘴不显黄
 颜色正！好看！
 颜色漂亮，大表姐同款
 颜色很美，就是膏体太软
 速度就不说了 包装很好 口红没敢打开 送人的怕打开有撕痕 比我意料的好很多 感谢京东
 很喜欢的颜色 很喜欢的包装外壳 好看
 喜欢 颜色也好看
 相信京东都是正品，这个颜色，还不错，挺热门的
 真的很有爱，并且价格很划算
 红红的颜色很漂亮
 自己做，颜色不错
 淡淡的颜色！
 包装特别的简陋，颜色特别好看，滋润度高
 喜欢推荐，感觉性价比特别高，然后这样的话是花了一支口红的钱买了六只哦。
 颜色很好看 特别喜欢 质量也很好
 口红颜色很好看！赠品也很喜欢哦！
 凯姿兰大品牌真的非常不错，口红用着很好很滋润，用着没有任何异味，太满意了。
 看着很不错，颜色也不错
 还没用，价格还可以。
 东西包装得很好，物流确实有点慢
 一直在京东购买，产品质量让人放心，快递更没话说。东西不错，是正品，挺好的。我很喜欢。一直在京东购买，产品质量让人放心，快递更没话说。东西不错，是正品，挺好的。我很喜欢。
 快递服务态度好东西也很好，颜色很好看
 东西收到了，婆婆用了一下说涂上不干颜色还挺好得，物流很快。配送员看我抱着宝宝亲自给我送屋里，很感谢辛苦了哦。
 颜色好看，非常好看，超级喜欢，价格便宜发货快包装很好，这口红非常喜欢，我用上以后真的感觉很保湿，真心为你点赞。
 非常划算，京东一直这么给力省心又省钱。一直用这个牌子，好。
 关注了很多店铺，还是京东自营的买着放心，价格也便宜，大爱。
 传说中的斩男色，给老婆大人买了一只，反馈说满分&HELLIP；&HELLIP；味道很好也很水润。
 颜色挺好看的 、N就是味道不怎么好闻
 包装很严实，没有破损，颜色也很好，但还是830适合自己的唇色，830比677滋润，有光泽！
 颜色很漂亮，第一次涂口红，涂之前会用润唇膏打底，感觉还好不是很干，因为没用过其他口红，所以也不好对比。
 太棒了，非常赞，滋润，还没拿回家就被同事抢走一支
 颜色超级好看，很喜欢，买了两次了，还会再回购了，不辜负我的期待
 看起来是正品
 两个颜色都是喜欢的样子，比以前98那款滋润许多，包装差？？？？？？
 颜色好看，一直想要的颜色。
 口红收到了，两个颜色都非常喜欢。店主还用了面膜。以后买口红就这家了。
 口红收到了 买的三只 长管那只口红有一些小坑不平整 不过颜色还可以 也不贵将就了 问题不算大
 挺好的，便宜好用
 不知道是不是正品，反正扫码扫不出来。。。。。。
 还可以，带珠光，适合很淡的妆
 这个口红？太漂亮了，都舍不得用，一次买了三支
 颜色有点浅。
 世界最贵的口红不是瞎掰的真的好看女朋友看了炒鸡喜欢了，颜色也很好看
 用过了，很不错，很润
 包装很好 颜色很好看很喜欢 物流也很快 客服态度很好
 厚涂很好看，浅涂很自然，GOOD GOOD GOOD
 525比225深一点，适合秋冬用，露华浓的唇膏性价比很高，很好上色
 挺好，送了小镜子
 商品收到了，这是第二次购买这款唇膏？真的很好用、很自然客服？也很好服务给五星好评，用完还会再买
 颜色很漂亮 就是有点干 要先图唇膏打底后再用
 颜色恨漂亮，很满意
 口红收到啦，立马试了一下，颜色是我喜欢的类型，效果很好。已收藏，用完还会在自己店买。
 用着很滋润，一直用这个牌子的
 涂在嘴上确实是粉色，有点豆沙粉的感觉，很日常低调，不张扬，唇色深涂上去就和没涂一样，不化妆也可以用。
 感觉颜色和网上的不太一样吧还没有上嘴试色 不过也还可以了
 超赞的李子色，天冷，膏体稍微微微有点儿硬，不打底的话微干，持久度中等，总体很赞啦～～～
 我很喜欢这颜色擦完显白
 自己入手的第一支口红，颜色很满意呀，感觉挺不错的，还有赠品
 好可爱迷你版
 还不错，挺好用的，颜色也比较自然！
 还行吧，大牌子应该可以吧？
 颜色可以说是非常美丽啦，很显肤色，开心。
 便宜是便宜，就是太干了，还把嘴唇抹开裂了
 很好的，又滋润
 特别喜欢，涂上都说气色不错，名副其实的斩男色
 有7只稚优泉的口红，支持国货，好用，便宜！
 收到了，很开心，满499-150买的，颜色超级美，又很润，赞。
 经常在网上购物，每天都收到包裹。以前都不评论，白白浪费了很多积分。而且，我觉得不写评价对不起辛勤工作的卖家、仓储物流和快递员。所以我写下下面的话：首先，京东配送依然很给力，送货上门，服务态度好，希望继续保持。其次，京东自营买着放心，质量有保证！
 挺滋润的，色泽不会太红，也好看我喜欢的颜色！
 可以，划算的一次购物，挺喜欢的！
 实物如图，遮盖力比较好。物流快。
 送人的 看着不错物流也超快
 用一段时间啦过来评价，第一次全球购，货到以后我放心啦，包装精致。物品质量不错，挺喜欢。
 跟想象中的颜色有色差，不过还是可以的
 颜色挺正，用用再说。
 很滋润，上色很好，不错
 正品，挺划算的，很好用，而且快递也挺快的。五星好评。
 昨天收到货了发货挺快的，今天才用感觉挺好用的 蛮喜欢的
 超喜欢这个豆沙粉，是正品。618真实惠。
 买来送女朋友的，颜色很正，她很喜欢
 女朋友很喜欢，快递也挺快的，卖家的服务态度也很好
 颜色很好看！有淡淡的巧克力香味！
 颜色很漂亮，和照片一样，不错。
 很漂亮的颜色，黄皮显白无压力，已经安利给同事了
 口红颜色很漂亮，是正品，上嘴很滋润，很日常。
 宝贝已收到，非常满意，颜色很喜欢，真心满意。
 用了京东券，又便宜了10块钱哈哈，跟柜台的一样，，，第二天就到了
 颜色特别正，上色效果很好，超级显白，非常好看，挺喜欢这款的
 非常好 颜色很喜欢。
 太干了，不好用
 超级喜欢 很有质感超级显白 不过刚买了就降价了
 质量不错，从海外发货比较慢，但是东西品质都很好
 包装还可以，味道还可以，值得购买。
 颜色挺好的 、N味道很好闻、N挺喜欢，虽然容易掉
 不会掉色，质量不错，挺好的
 是正品 颜色很好看 感觉美美的 有机会会回购的 好评！
 适合白皮肤，特别好看，涂在嘴唇上特别显色，看着颜色浅涂上感觉颜色有点深，可能我纯色浅吧。。。
 包装挺好的，就是里面不太满意？印子太多，花几百块花得不值啊，等了几天才等到，还是有伤的？
 很是细腻的一款口红，大爱，值得拥有！
 商品已收到，物流很快，物美价廉，质量好，活动期优惠购买，超盾
 颜色不错，滋润度有些欠缺，给三个星吧，有点卡唇纹
 货真价实！！！第二次购买了！！！很喜欢！！！还送了小礼物！！！快递员辛苦了！！！
 颜色很正，很润
 颜色非常好看 粉嫩粉嫩的 一点也不干 涂之前做好打底工作就行
 特别喜欢的颜色，赠品也很好，还会回购的
 超级喜欢！店家送了好多小礼品，比心
 包装完好无损，口红款式颜色的喜欢，用着挺好的
 325好看到爆 感觉就是日常的色调 225没想象中的好看 唇色深的也可以远325哦
 挺好的，还不错，润润的，颜色也好看
 味道好？
 第一次买口红就那么一小节好少啊
 颜色喜欢，送货速度快
 宝贝很喜欢客服很好给好评
 给女儿的奖励！很好！是正品！
 不错，颜色很正，。。。。。
 太喜欢这个颜色了，东西不错是正品哦！物流也超快
 很赞！颜色很正！款式好看，是正品！值得购买
 宝贝收到了，颜色好看，看着高端大气上档次的，美哒哒的，下次还会再来光顾的。物流也快，真的很棒
 口红颜色挺好看的，收到货我很开心。
 粉粉的，嫩嫩的，喜欢这个颜色，很好用，谢谢店家。
 好用，自然，显得皮肤和唇色都柔嫩光滑，滋润
 没话说 大品牌可以
 很不错，很实惠，很好，值得购买，值得信赖，希旺多搞活动，还会再来，好好好好
 挺滋润的，经常买这个牌子，这次搞活动一下子买了好几个。
 这个颜色很好，我很喜欢，涂上以后，显的本人有点白了
 颜色可以吧，有点偏橘红
 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我***购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
 口红收到了，颜色很漂亮，试了一下，很润，物有所值！比店里便宜好多！超级的实惠，谢谢店家送的小礼物，送朋友也是非常不错的！
 都挺好的就是快递太慢了
 颜色挺美
 入手两支番茄红和豆沙色，个人喜欢番茄红。物有所值吧
 品质保证，价格合理，发货及时，颜色喜欢。
 没有图片上的颜色深感觉，不过口红很所，可以买。
 性价比高，物流快！家里吃的，用的都在京东买！
 特别滋润，颜色漂亮，显气色，最爱的一款
 物流很快，给力
 很好很喜欢，颜色很好，很值
 不错，颜色很漂亮
 还不错蛮喜欢的东西就是这个味道也不错
 满意，非常喜欢口红，这个颜色我很喜欢，显得肤色白，卖家发货速度快，服务态度很好，需要再来买。
 京东自营店真心喜欢，物流给力，口红很棒，小哥辛苦了！
 颜色很好，很显白！非常值，超值！推荐！我买的730很好。
 颜色还可以，容易粘杯，不够滋润
 小巧可爱 喜欢
 看不出来是真是假，既然买了就不质疑。只是价格包装袋会显得高大上，就那样，显得好寒碜。
 很润很上色挺喜欢的而且价格呢划算，值得体验正品
 京东的包装还是一如既往的简陋，咳咳，，，不过自己用也不在乎那么多了。首先唇釉使用感很棒，刷头好用，很好上色，味道也能接受，淡淡的红酒味。刚涂上是类似芭比粉的颜色，等涂抹均匀就是这种红粉珊瑚色了，很喜欢。颜色不夸张，图中是我涂了两遍用纸巾抿过的效果，无美颜，苹果手机后置镜头拍的（我的小胡子还隐约可见），给大家做个参考
 东西很好，女朋友很喜欢，就是不知道是真是假
 不错，挺好用的，颜色也不错
 不错不错不错不错，质量非常的好，与卖家的描述完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，运送速度很快，包装仔细、严实，物流公司服务态度很好，很满意的一次购物，价钱实惠，性价比高。
 女友说好用，不干
 佩服这个包装，美的不得了&HELLIP；&HELLIP；盒子当笔盒啦&HELLIP；&HELLIP；口红每一个颜色都美，笔也不错，腮红很细腻，手上试了一下立马嫩了细了
 宝贝真如我期待中的一样满意物流蛮快的服务也很好
 宝贝很小巧，很喜欢！但是不是很润哟！介意的小宝贝慎拍
 感觉像假的，擦了嘴唇好干燥。没有上次买的好
 口红看起来润润的，用起来也很滋润
 这个颜色真心赞！虽然有点黏黏的，但是对于唇纹深的简直是救星！很棒的。
 服务态度好，速度快
 颜色蛮好看的，适合夏天、很提气色，超级喜欢、N
 颜色超正，很滋润，满意
 图片是口红的颜色，发来却是润唇膏，不过抹上有一点颜色，平时当润唇膏用了
 中间有小洞，膏体质量差，不知道是不是正品，物流很快
 口红有点干还掉色宝妈用着只要安全就可以了
 宝贝已收到，就是邮寄包装都那样了，快递人员也&HELLIP；&HELLIP；产品很袖珍，不过还没拆开用呢，用了再来后续评价
 买了两支，我和童一人一支，漂亮的颜色。
 正品 非常好
 物流速度快，价格实惠，包装周到，下次继续采购，比超市便宜，，，
 口红特别好，颜色很正，给对象买了2盒6种颜色，都很棒，赞
 讲真，卡迪兰的东西没有让我失望，无论是正品还是赠品，都是非常用心，非常好用，一直没买过卡迪兰的口红，觉得管体有点劣质，现在特殊时期，安全到没朋友，正好赶上活动为了凑单买了口红，拿回来试了一下，简直了，上色好，还滋润建议入手
 还可以，看不出是不是正品，有股巧克力味道
 拼购真的很实惠，应该是正品，要的就是这款，买少了。
 挺好用的，不过就是少了点，小样来的，不沾杯。
 给老婆买的，味道不错，好评！
 色泽亮而柔和，颜色淡雅细腻，容易涂抹均匀，值得一试
 一般，油田脱色
 大品牌质量就是有保证
 做活动的时候买的，一次性买了好多，非常划算，颜值爆表，还没有用，应该是正品，相信京东
 用起来干燥起皮还沾杯，巨沾杯，吃个早餐口红就已经没有了
 跟网上有点色差，但总体还可以&HELLIP；&HELLIP；
 老婆说有点干，但是整体感觉还不错
 颜色淡了点 更像润唇膏
 滋润度还可以，但颜色很淡
 上色很好，奶油感觉，750便橘色，自己之前都用的玫红色的，改变一下啦，衬肤色
 年初的时候买的很好用，这是第二次购买了，一天不掉色？
 不错，颜色好看，我挺喜欢的，都是朋友推荐来买的，很合适的
 口红上色度滋润度非常好，比我买的大牌产品滋润度显色度好太多，惊喜
 颜色不错，易上色，吃东西不脱妆
 真的 枫叶色非常非常非常好看 感觉是买的最好看的一只口红 虽然不是很贵 但是真的很好看 颜色超赞 适合黑色头发的小姐姐
 颜色很漂亮！应该是正品吧！
 试过，颜色不错，唇膜款的
 咋这样呢，号都不对就发货，太不负责了
 超喜欢，自己拍的有色差，实际比这红很多，偏橘色，很正。
 口红太好看了，颜色很正，是我喜欢的，外壳特别好看，涂上脸上很显气质，显白，很不错的口红哦
 第一次用这个，觉得不错，上妆持久，不宜掉色
 价格真心实惠，选了3个颜色都很好看，涂上润润的
 买了三支不同色，这支颜色很提亮肤色
 东西收到，送货很快。扫码验货也多，就是包装太简单
 非常好，上色漂亮，很滋润
 颜色好看是好看但喝水沾杯的有点小瑕疵
 特别喜欢，很是满意，颜色真心好看
 速度很快，第二次买。带有珠光，感觉很好看。就是对我来说，稍微有点显老。
 很好用，真的很便宜啊，虽然沾杯有点严重
 特别好，颜色正，滋润度也好
 已经是第二只了，一如既往的好，颜色真的很好看。
 不卡唇，很湿润，颜色也好看
 颜色很正，价钱还可以，平常用用还行。
 口红已经收到了，非常的好看包装十分的精致，喜欢哦
 不干，很好用
 MAC的粉，颜色漂亮，需要打底，持久度不错。
 物流快，东西不错
 滋润好用，颜色喜欢，爱死了啊，哈哈，下次还来。
 好东西就是不一样，希望卖家一直做正品好产品，谢谢亲送的棒棒糖，好甜^—^
 包装很好，是喜欢的颜色，配货发货很快，到货也快。
 口红收到啦，颜色非常的正，超级喜欢的这个颜色很有少女心特别的喜欢呢。
 宝贝收到了，买来送给姐姐的姐姐很喜欢，用着很滋润，颜色也很正，味道也很好闻，好评。
 买的红橙色，涂到嘴上只有橙色没有红色。用着感觉有点干，显色度还好。买的红橙色，涂到嘴上只有橙色没有红色。用着感觉有点干，显色度还好。买的红橙色，涂到嘴上只有橙色没有红色。用着感觉有点干，显色度还好。买的红橙色，涂到嘴上只有橙色没有红色。用着感觉有点干，显色度还好。买的红橙色，涂到嘴上只有橙色没有红色。用着感觉有点干，显色度还好。
 显白显气质～持久度也蛮好的
 很好，还送了东西，很爱欧
 很润，颜色我感觉有点偏玫红，但是很好看。持久度也很好！非常满意，物超所值&HELLIP；
 很润～淡淡的粉色
 买回来了很喜欢相信应该是正品这个晚上也很好看
 用过了很喜欢这个颜色 特别好
 和上一次买的完全不一样，很油，质地很薄，觉得这次不是正品，客服姐姐说是运输问题水油分离，批次不一样也会有差别，唇釉都是从下往上拉，并且差的也太大了，已经不信任了，不会再购买。
 超级好看超级喜欢超级好看超级喜欢！超级显白超级满意超级显白超级满意！好开心好开心好开心！
 颜色超级漂亮，包装太喜欢了，自己贴，可以随意更换，哈哈，百变的口红。很喜欢。
 第一次买这种小包装的，总价也就一支正常口红的价格，现在有六种颜色，试了后觉得不像一般口红那么干，挺好用的，这种小包装的颜色种类也多，更加实用
 很便宜，几十元钱能买到六个颜色！不过略有些干，和贵的那种还是没得比的！
 比想象中的小，物流给力。
 果然像其他评论所说，快递很慢，从香港发来的，还好不急用，多等几天也无所谓、N要吐槽一下商品介绍里的试色，看不出什么差别好么，盲挑了两个色，654柔情红色，比想象中偏暗，不过还算好看，持久度也算可以，起码比我以前用的滋润型的持久，哈哈，就是这么乐观、N再说下滋润度，不是特别拔干，也不是特别滋润，润唇膏打底一下，用着正正好、N附上照骗，真实颜色比图片暗一点，面前有小台灯，真实的看着有点暗红，拍出来不暗了（ˇ？ˇ）
 终于等到了，这款225颜色不错，颜色的试色效果图在下方
 还没用，颜色挺漂亮，手感不是很重，味道淡淡的香，希望是正品吧。
 颜色很喜欢，便宜实惠好用，太喜欢了
 这是一个好评模板，因为本人比较懒，不想每个产品都写好评，所以特意模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的，如果不喜欢的话也不可能撒下这么一大段好评，在这里写下，给各位淘友一个参考，这个物品还是很值得购买的&MDASH；&MDASH；来自一位懒惰的还很喜欢网购不爱写评语却很想要积分的懒人小姐姐
 都很漂亮两个不同的颜色和款，我觉得很满意
 这颜色不适合我 皮肤比较黄
 很不错的，还便宜实惠，绝对正品
 总体不错 重要是喜欢 物流不错 很快 情人节快乐
 做活动买的的，很便宜，就是看着实惠就买了，自己也不怎么用，果然女孩子的天性就是买买买
 非常好用，遇到199-100的活动更划算，比起超市里面便宜好多，支持正品，支持京东商城！
 我都快用完了，喜欢京东211限时达，超级速度喔嘻嘻
 颜色很喜欢，不张扬，滋润，相信京东品质
 膏体很润滑，NICE。
 买了没多久 打开看购物车 直接比我买的便宜了20 感觉很坑
 卖家包装非常的用心很精美，送给朋友的很喜欢。
 非常好用，非常显气色，不拔干，很滋润
 都很好是我想要的，唯品会让我离不开，购物无忧，退换货方便，吃穿用俱全，购物无忧客服素质高，太对好，无论有何问题最后都有个圆满的解决办法，这让我很开心，开心购物最重要，唯品会是我开心的乐园，每天都来
 一直用的这个牌子，推荐同事们也在用。不错哦！
 喜欢的颜色，正品，非常喜欢
 口红的颜色很正，擦嘴上能提亮肤色。特别不错。
 不是想要的颜色，点都没橙色的感觉
 送给女性朋友的，哎说多了都是泪，质量还是不错
 收到，2支30元，价钱绝对的优惠
 物美价廉，女朋友很喜欢，性价比高
 东东挺好的，挺滋润的。
 京东自营店的东西很不错，一直以来都很信任京东，每次买贵一点的东西都是在京东买的～
 送货很快。大品牌
 口红是暗红色的，穿大衣很好看，活动买的超合适，有了京东现在都不怎么出门了。
 口红好像不太正，之前买的都是浓浓的巧克力味，现在这个几乎没味道，
 经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员最务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞！！！
 物流超快，口红也挺不错的
 宝贝收到了，特意用来在来评价的，上色非常好，非常滋润
 很喜欢这个橘，看着很深上嘴淡淡的非常日常有气色，很适合我。
 颜色超级喜欢
 这个颜色涂出来很好看
 很喜欢这个唇膏 不错 质量 很好 喜欢
 挺好看的，买两支送了一小包植物修颜隔离霜。希望如卖家所描述的一样安全滋润！
 假货，味道一点都不像专柜！到货后口红断在里面！！！
 生产日期竟然是去年5月份的 有点打折扣 都过去一年半不止了 价格也有点小贵 想着还能用 只能试一下 不想退回去那么麻烦
 不错，正品。
 上午定的，下午就收到了，颜色很淡，适合淡妆，没有什么味道，希望抹上之后能持久些！
 质量不错，颜色很正，保持时间久，棒棒的，我很喜欢
 用着挺滋润，颜色是我喜欢的，用好了还会来！
 颜色真的很棒很棒，超级好看，显得人脸色白，作为我今天的生日礼物很喜欢？
 第一次买卡姿兰的化妆品用的还可以也不掉颜色，很好
 很漂亮哦很好用哦，不像一些评论说的不好，我感觉物有所值
 颜色好看，第一次买还可以，用完在继续买。
 颜色好看真的不错
 很好很棒，价格很便宜，非常实惠。而且这款唇膏味道很好闻，真的很不错，有需要会再来。
 与卖家描述的完全一致，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，朋友都要我推荐。，物流给力，客服态度很好，，必须回购的商品，
 这款价格不贵，颜色也好，用后肤色显得好看，不错哦
 第二只 颜色很漂亮 适合大众
 一点都不好，特别的干，而且都跟客服联系了，结果给我发了三个一样颜色的，真是有意思，
 口红到货几天了用了后好几个朋友问我要链接了。推荐他们了。颜色很好看。
 蛮好用，效果很好
 口红好看，值得购买，喜欢！
 保持时间很长，不易掉色哦
 据说唇釉很好的 帮人代买 价格的确很低了 有一个中文标签 应该是保税进口再经销的吧
 不能再赞的颜色了，很喜欢，很特别，够热情！
 这个口红味道不好闻，不打底就抹上有点干，感觉一般般，还没有我买东西送的赠品好用
 东西不错，但是色差较大，淡粉色，橙色不明显，且涂上去不润&HELLIP；
 口红质量不错，包装也很好看，就是之前不知道是小样，快递员送货也很负责，总的来说宝贝还是不错的
 京东快递很给力，送货很快，商品不错！
 喜欢好用也好闻
 物流快，送货师傅态度好，信赖品牌，是自己想要的，更相信京东&LDQUO；自营&RDQUO；的，下次还会光顾，谢谢！
 很喜欢 颜色用着比较自然
 正品，不过有一点瑕疵，还行吧，好用就行，无所谓的
 挺好的，送的东西也多
 涂上水嫩水嫩的，而且特别好上色，很满意，下次还会关注的。
 说实话 一定要厚涂才会有口红图片的颜色、N不厚涂真心就是玫红、N黄皮很显黑、N但是滋润度还挺好的
 口红颜色很好看 最近天天再用
 唇膏不错，很滋润的，颜色也可以比起图片略淡一点，下次有券的话在买深色系的
 上色特别好！显白还有大马士革玫瑰的香味！
 口红很好颜色好，发货很快。不错以后就订它了。
 外观和我在专柜买的差不多，但是味道不一样，这个一打开的时候有种劣质化学品的味道，后面巧克力味很淡，最最最重要的是，这个质地起渣，涂在嘴上抹不匀，买了这么多口红就这个不行，可能是这个色号的问题，因为另一个草莓红也是这家买的，涂起来就比较正常，不会涂不匀起渣什么的，所以真心不推荐买这款
 买给女朋友的，她很喜欢，虽然便宜些但她没说啥，我一定好好赚钱争取给她更好的生活物质
 有塑封，和家里的一支在专柜买的做个比较，这个应该是正品。
 很滋润，非常好用！
 快递真的超级慢 以前在京东买第二天第三天就到了 以前都是发京东快递 头一次见发圆通的 好差劲
 快递服务好，产品也不错。
 颜色不错这个
 不错！货真价实
 颜色很喜欢，也很润，可爱的心形，大爱
 宝贝收到啦一下子买了三只都是我喜欢的，简直少女心爆棚，物美价廉，下次还来购买
 很自然
 快递包装有些简陋，不过物流速度很快，一直信任曼秀雷敦的牌子，还是比较好用的
 颜色好看，防水效果一般，有点干，不过值这价格
 还不错喔 只不过自己没掌握好轻重 很好上色 颜色也特别好看 合肤色 总之就是666
 颜色超正！！就是容易掉色～
 严重怀疑买到假货了，还说京东可能假货少，买的带包装礼盒结果简单的包装了一下，我这送人的别人还以为我买假货送她呢？结果条码还被黏住了。还有严重的色差。我还买了俩，真是浪费了我*块钱。气人
 京东送货快，东西正品，服务好。
 喜欢，比实体店便宜多了！
 昨天下午下单的，今天一早就送到了，简直是惊喜！物流速度大赞！从香港发货过来，到了深圳转百世快递一早就给我送到了，非常棒！图一左边左边是654，相对720来说，比较温柔，显色度滋润度都不错，不吃东西的话，也不怎么掉色，几个小时都还可以，物美廉价，好评！
 口红老婆不是很喜欢，就是有点干，颜色还可以。
 还不错，挺快的
 口红是女性必不可少的物品，这款挺好，小容量多色彩，适合平时不经常化妆的人。买了十几盒送给团队女同事，都很喜欢呢？？
 美美哒，，各种颜色都有，就是有点小啊，，迷你的
 上色很好看 不像其他的颜色太浅 而且很润呢
 活动购买，划算。
 颜色很喜欢，赠品颜色也喜欢，很满意的一次购物！不是那种亮亮的，是哑光的，但不容易脱色，很不错！
 颜色很好看，可惜不会化妆
 颜色可以，妹子说味道不错
 口红看着质量还可以
 物流麻烦了，还没送给别人不知道
 活动价买的，非常实惠
 质量好，非常满意。
 颜色很好看，适合这个季节！
 应该是正品。各种比较都符合。味道挺好的。好评
 唉 朋友5号的生日 8号礼物才送到 我也是醉了 这个色号很适合朋友 就是一路上我等的着急上火的
 用了嘴唇会有点点黑，颜色不是那么好看，质感还行
 打开有一种巧克力的味道，很好闻。
 立马就涂了，听同事说在阳光下的话，颜色会更美，更显眼哟！绝对的正品。很好的卖家，以后都来你家了
 颜色超赞，无瑕疵
 快递有点慢，最后自己用了，还是喜欢MAC！哈哈
 很好 我妈妈很喜欢 颜色也很好看很合适
 很好的唇膏，用了很久了，一直信赖京东，信赖这个牌子
 我已经第二次来他家店了，质量一如既往的好，果然产品还是一样的，没有让我失望，下次还会再来的，值得推荐五星好评。
 超值啊，有五只，五种美丽的颜色，都好喜欢啊
 除了没有包装盒，其他还好！
 颜色超美，大爱，会回购哦
 女朋友很喜欢，就是物流稍微慢了一点
 等了好多天呀 终于收到啦 很开心耶 第一次买迪奥的口红，感觉相当滋润 味道香香到好像咬一口
 挺好的，客服态度好
 挺靓丽，鲜艳的一款口红，涂抹后使用纸巾抿一下，不易脱色。
 超美的颜色，非常提亮肤色，个人感觉比500美，推荐给五个小伙伴，结果都拔草了～五星推荐！
 味道特别的好闻，很喜欢。
 颜色很正 不是很干 挺好的 很显白
 好用，朋友说颜色很美。第一次收货断了，商家马上补发了一只，好评
 查了是正品，个人感觉比04颜色好看
 买了三个（买二送一）、N我怀疑这个是送的，另外两个都好好的，十分完美，就这个，又是刮痕，又按不下去（我怀疑下面断了），无话可说、N不过颜色好看
 颜色很好看，很适合，很喜欢
 颜色很深，实物跟图片不一样。不太容易。
 比较日常的淡红色，适合素颜
 颜色非常喜欢，质量依旧棒棒哒！
 妥妥的颜色，非常保湿，亮闪闪嘟嘟唇。
 特别漂亮，特别上档次，颜色正，上档次，送人都不错噢
 送朋友的，朋友说很好，，很喜欢，是正品
 颜色好看，味道喜欢，润润的有护唇功效。
 口红很滋润，就是有点掉色
 正品，颜色好，一只放家里一只放办公室
 好看！！！就是很有气质 、N冷光偏紫暖光偏粉！、N黄二白以上可以入、N黑皮就算啦
 颜色超级美！ 饱和度光泽都很好
 口红颜色好看，质感水润，固色好！
 适合冬天的颜色，很纯正，涂上油油亮亮，喜欢这种饱满的感觉
 涂上去好粘啊 不知道是不是正品
 和图片颜色一样，颜色鲜艳，非常漂亮，只不过有点干，先用润唇膏打个底比较好
 宝贝已收到，只是不是想象中的那么好，掉色，粘杯，下次在也不买了，还得到实体店购买，物流很快
 颜色非常喜欢，很亮，显气色，是使用频率比较高的款
 很喜欢，送了好多小礼物
 唇膏我用了，很滋润，重点是纯天然的，用了不过敏。快递服务很给力，赞
 颜色不错，赞赞赞
 宝贝今天早上收到了，迫不及待的打开包装试了一下，遮暇效果很好，比我想像的好太多，也很服贴，不会浮粉，很润的一款气垫，还可以提亮肤色，客服态度很好，很满意的一次购物。还有替换装哟，这价钱太值啦！？
 货不评论！物流信息不实！商家说要双十一要两三天才发货，那为什么提前有了物流信息并且还是不断更新的-—-#下单时看见预计第二天就到才选的这家，要是做不到为什么还这样提示，感觉被欺骗！不会再买了！
 挺好看的，而且也不怎么脱色，包装也好看，挺满意、N薄涂厚涂都好看
 正品，送给女朋友的，女盆友很喜欢
 还蛮好的还蛮好的还蛮好的、N快递也给力
 非常喜欢，物流非常给力，迫不及待
 买之前就与客服说过包装包装一定要好看，结果今天收到一看，包装就跟没有的一样。
 不会干。味道很香
 颜色抿一下挺好，是不太日常，薄涂还好
 无意刷到京东有卖阿玛尼500，立马拔草！做了打底，觉得还行不会很干！不过确实巨显唇纹！掉色也挺厉害，第一次买阿玛尼口红所以也不知道真假，不过还是选择相信自营！附一张灯光下无美颜照片，忽略人丑就好！
 很漂亮，有带果味，颜色超好看。
 之前买了一支用完了又入手了另两个颜色，因为很滋润所以很喜欢这小迪 ？？？
 口红收到 很喜欢 感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分
 差，掉色厉害
 京东多快好省 很润 味道淡淡的
 大爱这款！用过的口红里面最好的。超级超级爱！真的想把所有颜色都剁下来！武夷红茶很好看、滋润都不错！好评率真的不是刷的，以后就用这款了
 还算满意吧，就是快递运输过程中口红碰到了一点点，总体来说还是不错的。
 口红的味道很好闻 而且也很水润 颜色也是喜欢的
 蜜桃粉，颜色比较亮，素颜就不适合了，化妆后上这个颜色很活力
 为了给仙女们看看颜色 晒了原图。。。超好看的颜色 可能价格偏高&HELLIP；&HELLIP；
 挺湿润的
 物流很快 昨天定的今天上午就到了
 还没用，看着很小巧，方便携带，颜色多，可以试色，超级喜欢，精致简约不简单，明天就要用起来，充满期待～
 发货速度快，刚才试了，淡淡的，适合淡妆女生，没气味，比较丝滑，喜欢。
 颜色很好看喜欢
 颜色很多，也很好看，送了很多东西，
 刚搽上不明显，后来很滋润
 我选错颜色了想要个红一点的，不过这个颜色也挺好的，打上个唇膏唇色更饱满，适合淡妆
 不滋润，不喜欢，不如井田的好用
 打折凑单买的，没有用过了，看评价说挺滋润的，试一下！京东就是快，晚上下单，一早就到了，谢谢师傅们，辛苦了！
 还不错啦。。好像是正品。
 超级显白
 颜色味道滋润度都非常棒
 朋友推荐的，非常好用，非常漂亮，价格也很实惠。
 宝贝收到了，感觉很湿润。还不错啦
 那个波多尔涂上去像中毒一样&HELLIP；&HELLIP；感觉就布鲁斯橙和漆红色比较好看，其他几个颜色真的一言难尽。好吧，优惠券买的，也不贵，就这样吧。至于上色？很显色，感觉是奶油质地，还可以，不干，很多颜色浅涂比较好看&HELLIP；
 很喜欢颜色好看，显肤色，是正品。
 承认快递柜是很热，但是密密麻麻全是气泡和水珠，着实吓了一跳，已经放进冰箱，不知道有没有效
 搞活动买的，很划算
 收到货了，包装完好无损，用着好用，价格实惠值得购买
 颜色有点点淡，不过特滋润
 以前买的都没珠光的 不知道是不是正品
 口红非常的好，不掉色，不沾杯
 有点干、效果好像是有珠光、但没注明有珠光。
 宝贝很好，搭配，衣服好看，颜色很正不干，打算再拍个其他颜色回来。
 挺润的，喜欢，一直特别喜欢这种的正红色，可能是我涂了润唇膏的原因，没有那么红，下次试试直接涂
 东西很好 物流很快 包装还完整 下次还继续购买 谢谢商家
 天冷一直用这个牌子的啫喱，非常好用，用后整个冬天嘴唇润润的
 不掉色，易上色，颜色超级美，香香的味道特别好闻
 这款颜色最自然，我喜欢。
 真的超级棒，最爱用这个了，显白
 第三次买了，很喜欢这个颜色！
 这颜色挺喜欢
 对于日常喜低调的妹纸来说这个颜色不错，需要先打底润唇
 不太喜欢这个色，比较润，颜色容易掉，适合纯色浅一点的
 好看！好看！好看！超级喜欢的颜色。我喜欢冬天用，老妈说现在也好看！超级喜欢的的颜色，闲的白白的。
 实物确实是有区别的，而且涂口红要记得做好保湿工作，太干太干了，？？？？？？？？
 很好看，枫叶色很美，不过可能是我唇色深的原因，涂在嘴唇上不怎么显色
 是真的很小 比手掌还小 不过颜色挺好看 掉色快
 宝贝拿到了就马上试了下，单调的豆沙色，不错，挺好上色的，货物也完好哦，看照片。。。。。。
 澳洲进口 意高（EGO）QV系列 深层滋养面霜 润肤霜 修复干燥肤质 无香 100G
 还不错还送了礼物，谢谢
 美，口红特别美，显白，第一次买露华浓口红
 哈哈哈 黑五买的 在双十一的时候就加入购物车了 一直在犹豫要不要买，还是给买了 很开心，颜色也很好看
 涂上显白 就是快递稍慢好评
 滋润效果好吧还可以正品
 口红是正品。颜色很正，味道是巧克力味道的。涂上嘴唇不干。
 口红很好看～还送了试色卡，棒！这样就可以知道自己适合什么颜色了
 今天拿到货后就马上撸了个妆，真的很滋润，上色很好看，贴纸也是棒棒哒，京东快递也是棒棒哒！
 一直用这款唇膏，双十一比平时便宜很多
 挺好的，就是颜色跟想象的不一样。
 上色不均匀 而且太润了点 比一般润色更润感觉 而且很容易沾杯掉色不过黑樱桃色真的好好看！！！很御姐很有气质！！！使用感不好但是颜色满分。
 产品不错，继续关注。感谢物流
 有一股胶味，感觉是假的。
 还没有用，但看着可爱，颜色也很称心，非常喜欢，以后还会购买
 很好看的颜色，物美价廉&HELLIP；
 不错，是真正的千人千色唇膏，我朋友搽了没有颜色，我的搽了有颜色，是正品，值得买，开始还担心跟其他的变色唇膏那样搽了过后会嘴唇干裂，这个不会，特地用了才来评价。
 非常好，很滋润，有淡淡的香味，颜色很美
 是正品，很滋润，颜色也好
 无滤镜，上面440，玫粉色，很漂亮。、N下面435。红中带橘，不是正红，也不复古红，淡妆浓抹都好，黄皮显白。都是奶油的，不干，易上色。、N强烈推荐
 不错，女票很喜欢，味道很不错？？？？
 很好看的颜色 有点葡萄的感觉 不是很好成膜 但颜色真的好看
 颜色非常漂亮，包装精细，价格实惠，还赠送了小礼品。
 很不错，颜色朋友也很喜欢，有机会还会买的
 东西很好，送人用的！就是物流有点不给力
 不错，女朋友很喜欢，颜色很搭，快递速度很快，满意的一次购物，之后也会再来买其他颜色的口红～（？&OLINE；？ ？？ &OLINE；？？）
 服务太差了，说了那么多次居然把色号拿错，
 沾杯是真严重，颜色好看，我觉得不是很显唇纹
 特别好看，送给朋友的礼物，拿到手的时候觉得好小一只
 还不错，搞活动购买的，划算
 第一次给差评，根部发生断裂，卖家强调说制作方，运输过程都不会存在问题，存在使用造成的原因！我真的不明白，、N第一：使用会造成这么大这么严重的裂痕？、N第二：使用会搞出图二那么大的一个坑？、N后来客服给我也申请了补偿（*），我没有接受补偿，也没有再去申请退换（人家也不给退换），卖家只是一直强调每个环节都不太可能出问题？那就表明是我使用的问题？这是什么逻辑？我想说，这个不是我使用造成的！、N我只是在陈述事实，希望大家以我为戒，买什么东西要第一时间确认清楚，出问题了只能自己买单。、N现在我很担心这个口红是假的，怕影响我女朋友的身体健康、N钱花了就花了，不退我也认了。但是以后这一类产品再也不会在网上买了，我不会用我女朋友去充当小白鼠，拿她的健康开玩笑---------2017/9/5
 哈哈，颜色不错，就是感觉涂口红嘴唇便的超干的
 收到了，很好，很喜欢，颜色超级好看还有送的香水也不错
 苦苦等了一个星期。等来了一个很失望。 颜色差别很大。买之前请考虑好。
 保湿效果挺好的 颜色也好看
 一如既往的好，质量好，放心购买，良心评价
 了解这个品牌是从镇店之王雾面粉饼开始的 价格实惠质量好 包装很严实 还送了小包的化妆棉当正品很有诚意了 买口红笔的时候ZEESEA还没有京东自营只能在旗舰店买 祝卖家生意兴隆啦
 颜色好看，不掉色，价格实惠
 买东西买的最差的一次，一点都不上色，就跟没涂一样。
 东西收到和图片的一样味道也好闻 快递也是超赞的好评
 味道很香，颜色偏玫红色，挺润的
 颜色还可以 不过自己不经常用 给了朋友 朋友觉得还不错
 宝贝收到了，颜色很喜欢，不掉色
 是我喜欢的颜色，发货速度又超级快，润润的，颜色很正
 物流挺快的，包装很好，换没有用
 良心推荐！整支口 红设计的也比较精致超级显白，拿起来手感很舒服，开盖有巧克力味，闻着心情愉悦。喜欢上色效果，点涂显得有气色，日常妆。厚涂有气场。
 之前用过美康粉黛的粉饼，长草了。这次又活动屯了六只口红。个个颜色都很喜欢，个人感觉很适合东方人的肤色。本人偏黑，买的这几种都能提亮肤色。很不错。包装特别有东方特色，很喜欢
 没用过，快递不知道被老公放哪去了，很心塞
 颜色很喜欢，想吧304。305。306都收了，哈哈哈
 买来送客户的，效果不知道怎么样，唯一感到不满意的地方就是没有包装盒或者袋子。
 这个味道非常好
 女朋友很喜欢，颜色也很喜欢。很好
 颜色还不错，性价比高，口红中的战斗机吧。哈哈！
 喜欢，好漂亮，值得购买
 实惠，物美价廉，一直都在用
 很保湿、滋润，颜色自然，非常满意！
 很喜欢这个颜色，粉嫩粉嫩的很梦幻、像童话故事里的颜色，满意！
 好用不是死亡颜色好看的没话说持久度也可以
 用的时候，有一种难闻的味道
 价格非常实惠，做活动买的真的很划算，简直太喜欢了，如果有需要的还会再来。
 不错，看着和专柜一样，物流也快。
 包装很好，打开了一个02号色非常的滋润，头天下午下单，第二天就到货了，非常快
 蛮好的，唯一一点就是送货快递员问我女朋友要微信！不知道工作第一吗！我想投诉他
 买之前没有注意看，它是带珠光的，不是很喜欢
 挺好的很喜欢是，正品
 颜色好看，试用了一下，以后还会购买
 包装不错，颜色巨显白，超级推荐，可以可以可以可以！
 小巧玲珑，很不错。
 物品价格合适，质量也没问题，值得购买！
 口红很好，物美价廉，是一款不错的产品。
 不错呢，值得入手，性价比高，上色好
 宝贝收到了，快递蛮快，颜色很漂亮，很喜欢，
 挺滋润的，还不错？
 挺好的，送货速度一如既往地令人满意，第一次在这家买口红，产品效果值得期待。
 很好，颜色很美，而且很弱润，涂上去也很均匀，拿到手上也很有分量，
 密封装，摩登唇膏十分漂亮可爱。
 高大上
 不错不错，等用了以后再来追加评价，价格也很美丽，物流也很快！
 很喜欢，颜色也很好，我喜欢的颜色
 宝贝已收到，颜色很好看，大品牌用着放心？
 味道很好，很多年前都是用的这个牌子的唇膏，很耐用性价比超级高，京东送货快，很满意！
 以前用过很滋润，闻着味道很天然，这次有优惠再购入
 第一次买，竟然有色差，辛苦我白，不然这个就是差评？ （？&OLINE；？^&OLINE；？？） 差的挺多，图片上明明就不是这个颜色，涂在嘴巴上都在成这么粉了。
 买了他家三支了，实惠好看耐用
 有色差，根本不一样
 淡淡的，适合夏天，女人的口红是从来不会多的，挺滋润的，还会再来。
 颜色很棒，舒服、挺好的，颜色很正、淡淡的味道，淡淡的清新，很喜欢
 瓶盖确实扣不紧，扣不紧，扣不进！介意的就别尝试了 这个不适合放包里，适合出门前画好打底，装在包里我真的怕弄脏包包，送的色卡都试遍了，不过试玩之后觉得自己好像中毒一样，嘴里很难受，试的颜色太多，说明还是含有毒素的成分
 非常喜欢这个颜色的口红。没有难闻的味道，是正品，卖家发货速度快。
 嘴巴用上后非常水润。[E]128522[/E]
 信赖京东，希望是正品
 没有用过这品牌，颜色看起来不错！网上销量也很好！还是沒买到我想要的颜色！只能用了才知道哦！
 上色容易而且很滋润，颜色很漂亮。这次做活动一次买了两只，很开心
 京东就是快，第二天就收到啦，口红颜色很漂亮，易上色，显脸白，价格美丽，质量很好，物超所值
 不错，女友很喜欢。算好了日子买的，特意安排女友生日当天送到。快递却比预期晚了一天。
 很好上色，颜色漂亮！会回购！！
 很好用，最重要的是不沾杯。
 质地很好，感觉应该是正品，送了小熊玩偶很可爱，第一次在京东买口红？
 根本就不是大红色，我也是醉了。色差要不要这么大的差距呢。而且物流慢成龟。就是京东快才选择了京东，结果太让我失望了。
 送朋友很喜欢，颜色靓丽。
 闻着味道是不错的，巧克力味儿，但是所有的码都找不出来，不知是真是@，看着其他人的评价买了这家的，结果还是扫不出来，相信是真的吧，毕竟这么贵买一只@口红心里怪难受的。
 美观大方，经济实惠，下次我再来小店，发朋友圈晒一下
 颜色还不错呦，很喜欢。京东在过年的时候送货速度依然很快呦，不错。
 质量太次，唉，第一次在京东购物，以后都不想在京东买东西了，看图
 假货、重要的事说三遍！假货假货假货
 包装超好看，超喜欢，性价比很高，极力推荐！
 很满意的一次购物，特别喜欢，感谢赠送的小礼品
 宝贝已经收到啦，物流特快，宝贝质量很好，颜色跟我很搭配，非常喜欢，下次再来，谢谢店家送的面膜，？？生意兴隆！
 是正品，非常不错，买过几次了，都满意！
 很好的一款口红，买回来立马试了，很滋润，喝水不沾杯，大爱！
 说好的不沾杯不掉色。结果拿回来用又粘杯又掉色
 颜色好看，味道好香，像棒棒糖的香味，真的超喜欢，也挺润的。握手上分量很足 ，质量也很好 ，颜值更不用说了 ，完美。
 颜色很好看，不要太喜欢不掉色，不沾杯
 帮朋友买的，质量不错，超级喜欢
 还可以，305擦上颜色好看，不干，吐槽一下包装，一共买了两支，好几百块钱的东西，还不如**九块九包邮的包装用心？？佛系京东
 喜欢在唯品会买东西，物流超快。
 不错的一次购物体验，价格适中。
 产品一般般 保湿不怎么好 还掉色 与描述不付 不值这个价 还不如一支*
 皮质的手感很温和，很舒服，就是颜色选的不是很合适
 很喜欢，是我想要的颜色，也不易掉色
 包装精美，颜色漂亮，不干，自然
 一直都是这个牌子的产品，质量很好，物美价廉！
 我觉得不错～还没用。其实早就收到货了但现在才评。。蛤蛤
 宝贝还不错，物流也很给力
 快递速度比想想的要快 收到的每个颜色都超喜欢 一如既往信赖京东而且彩妆价格也是比较有优势的 推荐购买！！
 超级迷你，试了一下，有点干，颜色还好，但个人不喜欢闪
 买了露华浓最经典色，老公说涂上很漂亮！还显脸白！
 ？？一下买了两支，挺滋润的 想涂哪款就用哪款
 物流速度快，包装完好，用着挺不错的，赞？&HELLIP；&HELLIP；
 有味道，刚开始用的时候感觉还可以，后来觉得这款口红不怎么持久，很容易掉，干。这款本身就是滋润型的，按理说不应会干，而且涂上之后颜色不均，我个人觉得很不满意！
 巧克力味，女朋友很喜欢
 绝对正品，和商场***一样
 颜色很好看，包装好店家服务态度好，下次再来
 很好闻的橙子味儿，买过很多只曼秀雷敦的唇膏，都特别好用。轻轻涂一下就行。喜欢。
 618买的，满减后相当于5折。打些润唇膏后再涂，涂轻涂重名都好看。
 很滋润，味道淡淡的。而且是食品配方，很放心。小巧精致，很喜欢。
 高大上，还没用，不过看起来挺好的
 不错，颜色喜欢，薄擦市场，带妆可以涂厚点，一看像正红色，仔细看有点橘色的珊瑚感，膏体质地细腻，很好，还会回购
 光看就已经很诱惑了，膏体滋润丝滑，颜色还特别好看，超显白，服务也特别棒！
 宝贝收到，与想象中的还是有点差距，颜色不太红，也没有评价中的显肤色
 很好用 口红颜色很正 味道香 热门色号就是好看
 是想要的颜色，持久度还可以，物美价廉啊
 目前比较火的一款，涂在唇上有点干，显得唇色不错，肤色显白，价格有点贵，但还是比较值！
 以前一直用迪奥的口红，这次换了这个，个人感觉比它的颜色正，而且香味比较好闻，以后就选这个牌子的了，还送了小礼物，很贴心的卖家。
 买来送朋友的，速度快，还有包装，很喜欢
 特别喜欢，就是包装简单了一点，颜色特别好看。
 好看，保湿时间长，润润的，，，， ，，，，，，，， 下次再购，可惜没赠品送
 好评！颜色非常好看！
 京东物流的速度就是快，价格也实惠，已经习惯在这里购物了，很满意，支持
 第二次买了 真的名副其实 原色口红 果然就是买的什么颜色显示在嘴唇上就是什么颜色 很满意 关键是能赶上女王节活动 一只口红的价格买了两支 发的图片是不同光线下口红的效果 嘴巴比较干 凑合看吧
 正品，不脱色，不沾杯，保湿，是我想要的颜色！
 感觉假的。不好用
 品牌东西，质量放心。
 颜色感觉比图片要淡一点 不过还可以 是不是正品不知道 但是跟我在香港买的对比了一下 没什么差别 希望好用吧
 颜色非常漂亮 第一次买口红 感觉会蛮好的还
 值得购买，颜色也是我想要的
 颜色好看，不易脱妆，很喜欢呢
 不错，颜色很喜欢，包装也很精致，就是好迷你？？？不过还是挺不错的！
 不错，颜色很好看，喜欢
 包装精美，不错的口红，希望她喜欢
 还不错吧，室友一起买了一大堆。反正便宜，买来试色也是不错的，就是不能抿得特别均匀。。。
 是正品 包装很好 发货快 物流两天就到了 非常满意 客服态度很好 有问必答
 颜色喜欢？
 谢谢商家好多礼品，是我喜欢的色，挺保湿的
 买了好几次这个牌子的口红，很好用。
 效果比味道好哈哈
 物美价廉，第二天到货真快！赞！
 口红用了一段时间了，颜色特别漂亮，很满意
 第一次在京东上买东西，速度真的是没的说，一个字快，昨天下午下的单，今天中午就收到了。还没有用，第二个只加了一元钱哦。期待效果&HELLIP；&HELLIP；
 宝贝不错，质量也很好，很快。感觉挺好的，也推荐给朋友了。
 味道香香的，和YSL的水蜜桃香味类似，大爱！
 巨好看啊 不过不太滋干润啊 涂上面就干 后续拔吓死人
 一直用他家的面膜，很滋润
 颜色喜欢，
 口红颜色相当漂亮，涂上很好看，已入手四支，完美！
 一直想要这种大自然，找到了是我最喜欢的颜色，价格也很便宜很不错，做工质量都很好，超喜欢，满意
 货收到了，产品包装完好，口红质量不错，很好用，我很喜欢，满意的购物，好评
 要了三支，每支都没有失望。自然，不干，好看
 黄皮擦 还不错 颜色很自然 适合日常使用
 喜欢，送货快服务好
 很显色 但是感觉不太像正红有点偏梅红 不干较滋润 还不错
 有一只保质期过了一半多了，是不是有点&HELLIP；&HELLIP；颜色没图片好看，擦上去不好看，有点失望，好在买的不贵，扔了不可惜
 性价比很好
 外形很好看，很高大上的感觉，小巧玲珑，超有FEEL，长安胭脂送给了妈妈，她很喜欢，似水流年和香山红叶带有一点金粉，反光很好看，亮亮的，有点显白，少女的感觉，价格也还好，挺滋润的，闪闪发亮，嫩嫩的，很喜欢，谢谢美姐，会介绍给同学的，超爱
 送给朋友的，涂上好看，也滋润
 就是个垃圾，怀疑是假口红，假物流，快递超级慢，女朋友都回家了快点都没到，快递了14天，还是指定的物流公司，改个顺丰都不行，退货好几次都给我取消了，改个收货地还要加邮费，里面送的礼盒上面的花都掉了，里面商品信息单子被揉成纸团，不知道商家是什么意思，总觉得在京东上买东西真货多，没想到遇到个这，这次购物让我很不舒服，很气愤，
 质量很好 很喜欢
 风靡全球的1/2棉片啊，包装非常好，没有压坏盒子，棉片很柔软，触感舒适，下次要多囤点，拼购划算，比平台平台更有优势。
 感觉挺好的，快递速度也很到位，好评。
 这个颜色很衬肤色，珊瑚红，不错，给老婆买的，我本人很喜欢哈哈
 不知道是不是正品 感觉挺好的 用完再来评价
 颜色好看喜欢！
 颜色好漂亮啊！一直找这个颜色好开心。能扫出码应该是正品。比999颜色亮
 觉得并没有～说的那么好用，还是掉色的
 颜色很好看。。
 女票生日送的 还差几天。。快递太快了。、N 不过我打开了下 好香的 嘿嘿。。
 赠品，还可以吧，就这样
 这款唇膏非常好用～很滋润～第一支是朋友送的～这支在京东买到的～质量很好～满意～
 自然大方，不容易掉色
 商品很好，包装完整，物流速度很快。
 好好，我是说如果是真的吗我想去买
 颜色饱和度很高而且不拔干很滋润吃饭喝水会掉色很好卸妆
 这只的香精味有点大，唉，就不知道是不是正品了
 我没买过这个牌子为什么让我写评价，也没有收到过这个小样
 物流慢，其余的没问题，店家下次可以回复快点就好了
 滋润，亮丽，很喜欢，还会再买
 要比想想中的好，包装也很漂亮。是我喜欢的颜色。就是快递不行。
 哎呀 纪梵希的小羊皮 你知道吗 包装就好 我不知道评论涂嘴上啥样 我就觉得这玩意多少钱都差不多 但是是用来送人的 我总不能送便宜的 所以就选个长的好看的吧 知名度也还行的吧
 东西不错，这价格可以
 左边510 右边828 、N510是水润的，颜色很浅、N828是奶油的，着色很好也不干
 26号下单，28号才到，希望换家快递公司，
 早就想入手了。物流很快，颜色很正，女朋友很喜欢，哈哈哈哈哈
 感觉不像正品
 很划算值得购买
 是正品，客服态度很好，可放心购买。
 用了还行，不怎么掉色
 颜色非常漂亮，涂上很好看
 快递很快就收到了，包装很好，试了一下不掉色
 质量很好，卖家服务态度也好
 很好的颜色！以前买过300#、502、504感觉还是觉得这颜色适合日常
 颜色很美丽，后来同事看到还去买了几支！
 第一只是雍和有点BIUBIU的，依次是红茶，剑川，凉州，西柚都很显白
 一直都特别信赖美国化妆品，包装是一贯美国化妆品的简陋作风。第一次涂730就特别喜欢这支口红。730涂上的质地，显色度和兰蔻368差不多，但持久度比兰蔻的好。露华浓果然是平价彩妆界的扛把子！这么好的东西应该让更多人知道的！
 唇膏挺好的是正品 就是寄来的时候唇膏外壳有点像纸削一样的东西 客服给解决了
 很好看的，质量也很好，非常喜欢？
 很好，持久度很好，有巧克力的味，滋润！妈妈很喜欢！！
 涂完颜色很好看，值得购买
 多次购买，物流快，态度好，还会继续购买
 好看，喜欢这个颜色
 收到货了，很好，是想要的颜色很正，哈哈？
 使用时不是太干，显色一般，就是，这个颜色色差有点大，应该还是比较挑肤色的
 是自己一直想要的颜色，共买了他家10支多口红，一直大爱。
 口红颜色很正，防掉色，真的不错。呵呵！
 颜色比较满意 不会太红 挺好的
 颜色很正，很适合，很喜欢
 颜色很漂亮，主要显皮肤白，好看
 买来送给朋友的包装非常的精致，看起来非常的高大上，拿去特别的有面子，送给朋友也特别的拉风。
 怎么没有用礼物袋包装一下啊，因为是直接送人的。这样的包装不太美，当然物流很快！
 还可以，容易脱色
 很不错，上色很好看，很喜欢。
 很喜欢，很划算，很满意，涂了后老公很喜欢，还会回购的
 闺蜜还喜欢 颜色不错
 口红挺润的，但是我明明留言了，买两只不一样的颜色，可是发了同一种颜色，差评
 很滋润；很好用；唇比较干用了就好了；一直信赖这个产品
 口红颜色特别好看
 质量和价格都不错，值得推荐购买！
 很滋润，打上去很显气质哦，值得分享
 这个颜色真的很好看，百搭，像我这种特别难买口红的唇色脸色都能驾驭，所以，纠结色号的美女们就选这个色没错，一年四季都能用，素颜薄涂，化妆厚涂，完美
 质地比较水润。视频上传的不是这只的颜色。，是RUBY WOO。因为那个在包包里面不想找。
 忠粉，送了好多东西，线上和线下产品区别好大。完全不同款。
 因为本人单纯不想用唇釉，而且这款唇膏的评价更高，所以买了，没有让我失望，饱和度很高，很正的颜色噢。
 易上色，滋润，颜色美！
 京东商城购物就是好不仅快还实惠。用了产品也还可以
 太可爱了，口红很润，颜色也很漂亮！太喜欢了！
 有点干，不过颜色很好看很显白
 颜色很靓，很是喜欢，就是容易掉色
 挺好的，颜色也漂亮。
 颜色很漂亮，和描述的一样，很满意
 给老婆买的，她说这个品质对得起这个价位了，我表示满意
 非常漂亮的颜色，典雅秀美
 买了三支，包装精细，颜色不错，秒到的，价格优惠，案头挚友，很喜欢！
 唯品会的老顾客了，信誉好，购买商品放心，退换货非常方便！这款看了好多妹子来推荐的，活动价格买划算了，平价品牌，颜色好看，品质不次于大牌！
 很好的一款唇膏，非常滋润，值得购买！
 滋润，好喜欢这个颜色。满意
 非常漂亮，包装正规精致，物流顺利
 很喜欢这种颜色，而且，价格很优惠，发货很快。质量也挺好的
 接近大红色但是没有图片上水润挺干的&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；
 口红颜色很好看，是我喜欢的西瓜红，一直在用。
 跟海淘的正品颜色虽然不太一样但壳内的数字相信是正的（假的应该不会做得这么细致）除非***正品壳造假的
 侧面有2道裂痕不知道是路上运输还是本来的问题，二维码扫不出来，应该是正品和之前用的没啥区别
 颜色好，很正，喜欢在唯品会里买东西，正品
 用着挺好的，滋润的很，而且包装超级精致，完美，打算在买一只
 比较了，是正品，上次在香港买的，这次在网上买的，的确是正品，用完再来
 颜色很正，女友很喜欢，味道很香
 每一支口红？颜色都超级好看，出门都不用带那么大的口红了。试用装很不错
 挺好的，是不是正品不知道，但是好用就够了！
 还没用呢，不过挺喜欢的，挺有质感的，颜色也很喜欢，包装的很好，就是物流给弄错了
 口红颜色特别好看，很显白，喜欢的妹子快入手吧。，好评好评，喜欢的赶紧入手吧！真的很不错的！颜色自然，不化妆涂都可以！而且很滋润！很滋润！很滋润！
 还可以，不过是真的很小，但是是送朋友的，她还挺喜欢的，
 非常喜欢的一个牌子，唇膏很润。
 滋润不易脱色，挺喜欢
 非常好用，值得购买！
 口红收到了，真的很大牌，很好用，颜色也正
 东西收到了，完好无损打开有点香香的像玫瑰花的味道，不是那种难受刺鼻的，必须自己以后学会画点淡妆，提高一下自己的形象气质，都24岁了第一次买这些眼影啊腮红类的，惭愧啊身边比自己小好几岁的这些都用得溜熟，？？？
 很喜欢，颜色很好看
 没有味道的一种唇膏，适合男人用，抹了几次以后嘴唇也不疼了，挺好Z！
 棒这也颜色真是要命
 送货非常快 服务也到位 就是口红的包装太LOW了 怎么好作为礼物送出去嘛
 豆沙红，一直都想要的颜色，味道特别好闻
 很好，到货很快，听朋友介绍这个牌子很好用，自己用的试试
 很好，女朋友很喜欢，发货速度也很快
 很好看，半哑光
 哈哈哈哈还可以吧也是给妈妈用的，现在在北方风大涂上这个妈妈说嘴就没那么干燥了，一直支持的
 一直很喜欢玛丽黛佳的东西，化妆品一直用的这个牌子
 东西不错，买了两个挺划算的
 颜色超级超级美，无敌显白啊
 口红很香很好闻，还有很多赠品，赫妍真的值得PICK！然后客服和快递都很好啊，当然，代言人也特别特别好！088其实很好看，但最好还是上妆，上完妆很惊艳
 送人，满意、N快递包装盒，没有填充物，运输途中容易磕碰，建议改进
 超级实惠，而且很好用哦
 很好，相信京东，家里大大小小很多东西都在京东买，比超市便宜划算还送货到家，很方便。孩子喜欢喝，这个奶没有香精白糖防腐剂，有机奶源至少比普通奶源要好一点的，搞活动价格给力划算！
 在京东买东西只为速度
 口红是想要的颜色，太棒太棒了！
 我挺喜欢这个颜色，我唇色特别深，以为这个颜色盖不住唇色，但涂了之后没让我失望，真的不挑肤色，我特别黑涂了也挺好看的。真心推荐。
 发货很快，包装很精美，生产日期很新，是我想要的颜色，非常满意
 还可以吧，略微有点廉价，不值这个价，是不是正品也没试
 颜色很好看，很自然而且非常的滋润还有淡淡的果香味？？？
 颜色比较正
 颜色太漂亮了！绝对正品。颜色饱和度很不错的一款。很衬皮肤！不多说上图！强烈推荐！
 很满意，很喜欢，颜色很好看
 颜色好看，持久度一般
 东西挺好的 就是SIZE有些小 送了很多了东西 比较满意
 宝贝下单后很快就收到啦！打开一看真是个惊喜，太喜欢啦，涂上去美美的，是我很喜欢的颜色。
 颜色和图片严重不合，我以为是发错了，仔细对一下，都是LADYBUG，才知道并没有发错，实物颜色偏姨妈红，显老气，而且很干，不涂唇膏的话一会就起皮了
 很漂亮，叠涂好看。
 信赖京东，送货快。辛苦快递员了
 颜色还可以，比较滋润保湿
 老公送的礼物 非常喜欢啊
 好好好好好，又便宜又好用，不比大牌差，嗯嗯嗯，为什么要写这么多字
 挺好的，颜色很好！
 还行吧、赠品不给力是坏的
 质地比较滋润，颜色饱和度高，显色佳，带光泽感，遮盖唇色很棒，不用唇部打底也不怎么卡唇纹，超赞！
 物流给力，包装的很好。是正品
 满意的颜色很好看
 已经买很多次了，很好用不掉色，还很漂亮用了之后，以后还会买，用完了再来购买
 差不多七八年一直用曼秀雷敦润唇膏，滋润效果非常好而且保持时间也长，关键涂抹感觉很自然不像有些的一涂就有刺激喉咙的感觉。此外价格比超市有优势，时常还有优惠活动。
 上午十点多下单，下午三点半就送到了，京东物流真是没话说，神速啊！这么大的雨，真是辛苦快递小哥了，直接送到楼下。用了很多唇膏，还是觉得曼秀雷敦的这款佛手柑最好用，活动价五折优惠，大爱京东！
 外观很棒质量很好，有点大质量很好，超级物有所值！
 特别划算的小口红 挺好用的
 没有想象中的好看呢 有点油油的
 露华浓色号丰富，尤其是豆沙色系的有多种选择，这是许多其他牌子不具备的。真便宜，让人有点疑惑，但在美国它就是平价商品。
 送货快很好可惜还没使用呢，希望不错
 包装很简单，口红盒都没有包装，感觉到不是这个牌子该有的包装，真假还不晓得，包装的第一感觉就不怎么像正品了，
 价格优惠，效果非常好。
 物流超快！态度很好！口红还行！
 我送女朋友 她说掉色不好用 第一次网上买口红 不满意 以后不会再买了
 很不错，不容易掉色
 颜色正，好看
 不好用，沾杯，掉色严重！
 收到快递剖不及待的打开，颜色很喜欢，很好看，容易上色，很滋润 不易掉色，涂了一天也不会干没什么色差，很满意的一次购物
 速度很快，素颜上没压力，还给基友买了一根做新年礼物
 颜色好看，外观好看，物流快
 包装精美，非常喜欢，颜色大爱
 妮维雅的唇膏润润的，不油腻
 有点带荧光的水红色，很年轻的颜色，味道很好闻的水蜜桃味的，以前用的方管，圆管比金管滋润，显色度也不错，下次试一试46号偏橘的效果
 这个颜色很亮丽，很喜欢
 根本没有收到货，订单就关闭了，联系卖家没有回复，申请售后也是没有解决问题就关闭申请了，差得不能再差了，明明下单是两件产品就只收到一样，还说什么搞活动，少发一样可还行，关键售后太差，一颗星都不想给！
 包装精美！
 正品，和香港买的一样
 是正品就是不太喜欢那个颜色
 好#的一次购物，直接是假货
 很喜欢这个颜色 ～ 适合我。没有验证真假。相信京东 ！
 颜色特别好看，涂起来也很自然
 价廉物美的润唇膏，挺好用的
 感觉还不错，喜欢玛丽黛佳的眼线笔就买了一整套化妆工具
 巨难看，千万不要买，说什么蜜桃菊粉简直就纯橘黄的，而且一点都不滋润，涂在嘴上感觉就像DU药一样
 颜色很喜欢 膏体比较干 但上嘴挺滋润的 喜欢
 口红是给朋友买的，还行，效果也还行、N毕竟牌子在哪里了。
 颜色好漂亮啊！非常红！简直是烈焰红唇！而且不涂润唇膏也不会脱皮哦！一点点就很红，人显得很精神！感谢店家这么好的产品，物美价廉，物流也很快，包装完好！以后会继续光顾！必须好评！
 颜色很不错，不愧为断货王
 口红是收到了，还送了一个活的宠物小蜘蛛一只，最关键但是口红居然被打开过了，谢谢啊店家&HELLIP；&HELLIP；
 口红已收到，马上试了下，颜色很正，保湿性好水水嫩嫩的
 之前用过，很润很好用，所以又买，在这家店是第一次买，感觉挺好，发货也快。
 对于唇色深的来说的话，12颜色有点浅了，不过很亮就是了
 这个口红不错哦，很保湿，颜色也很好看，用完了再来
 挺润的，不错
 很保湿，还不错
 口红质量很不错，颜色也很好看，既持久也显色，超喜欢！物流也很给力，这次购物很满意。
 和超市一样，京东买东西就是方便，价格也实在
 非常好，颜色正确
 非常满意，没有丝毫色差
 一直信赖京东，是正品，口红颜色很正，超级喜欢，打算再入手其他颜色的
 很好，速度很快
 很好用的一款口红？，颜色也不错，涂上去很自然，也很衬肤色，我喜欢
 12天的时光过的很快， 学生们在这里收获了知识，收获了快乐，同时也收获了朋友。今天是最后一次课了，给孩子们讲了易错知识点，并进行了暑期阶段测试，总体来看同学们都是有所收获的，个别同学表现很出色，但个别同学就要更加的努力了。
 很喜欢，颜色淡淡的，亮亮的
 这个颜色有点干，点点，脱单色
 包装很漂亮，口红颜色也很好看
 这是我每天都在用的化妆品，赶上618满减活动实在太棒了，买两只相当于花了一只半的钱，性价比超高，有需要的东西，赶紧下单，还有物流快，服务好，为苏宁易购点赞
 拍了两支，送了一个小镜子很漂亮的，给五星好评
 挺好看的，口红有巧克力味，女朋友说很喜欢，下次还买，挺好的。
 口红很奈斯，包装很大气，颜色超级正
 哑光的还不错，买着玩玩吧
 颜色很适合冬天，有点厚重
 正品，就物流慢了还会继续购买
 喜欢喜欢，非常喜欢，颜色特别漂亮，很是喜欢
 颜色好看，还很滋润有淡淡的香气。很喜欢
 口红收到了，具体是不是正品，我也搞不清楚，但是不管是不是正品卖家都说不能退换，也只能这样了，早知道那会儿从自营店买。
 不错，虽然没有发京东快递，但是还算比较快到，还不错，用起来
 口红的颜色很喜欢，和图片显示的一模一样。擦上的感觉很湿润，持久不容易掉色！
 品质不错
 颜色很赞，是我喜欢的，不过有点奇怪的是买了两只，一只有塑封，一只没有
 颜色不错，日常囤货中，棒棒的呀
 颜色非常正，超级喜欢
 好喜欢好喜欢好喜欢～因为上班不能妆容厚重薄薄一层颜色喜欢～
 口红很好用 润润的 很喜欢
 不错，颜色很好看，白皮肤的比较搭
 就用了第一个颜色 唇色深 在室内灯光下看很好看 阳光下粉得很过头&HELLIP；&HELLIP；有点干 要做好唇部保养
 不枉我等这么久，口红颜色很漂亮啊～显气色，好看～
 颜色不错，EMMMM
 买的蔷薇红，还以为是淡淡的粉。没想到颜色这么浓，不过口红还行，没有异味。
 宝贝质量很好包装也很结实，颜色美美哒
 很快就收到货了，颜色非常的喜欢挑战，中了几个小样品，也非常迷你，方便携带，店家有心了。
 挺喜欢的，好看，不过也容易掉色不碰到就还好！
 买了好多支，都是自己比较喜欢的颜色，口红我一直都买美宝莲的，现在迫不及待的打开看看每种色彩，年纪大了就喜欢鲜艳的颜色来抬肤色，，慢慢用。
 口红很好看，很喜欢这个设计。口红涂上去很显气色，感觉有精气神了，颜色很好驾驭，很适合黄皮的妹子。
 挺好的 就是有点干
 第二次买了，迷你，好用，就是会褪色
 颜色淡淡的很少女 经济实惠 壳子很少女啊
 口红颜色非常喜欢
 很滋润，口红前打底，嘴唇不那么干
 发货挺快的，快递速度也快
 第一次买，不知道是真是假。反正是代购，比起一般的百十块的口红要好很多，一股清香味，正不正品不知道但是至少用起来比一般的产品好一点。很愉快的一次购物。
 还可以，保湿好
 口红的包装设计非常棒，满满的中国风 ～、N我选的这款颜色偏玫红，带有些许鎏金，不错的购物体验（ &UML；？ ）
 收到后用了几天 不错 是正品 这已经是用的第四支迪奥唇膏了 但第一次用这个颜色 不错很喜欢 淡淡的紫 与粉色和橘色截然不同的感觉
 一直都是用这个牌子，质量不错的
 颜色很亮，有点油，价格很便宜
 收到了，就是物流像蜗牛
 颜色很漂亮，就是感觉涂上嘴巴没得多久，颜色就掉了，估计被我吃了
 和实体店买的一模一样，颜色很正，快递也炒鸡棒，好评
 好伤心，不是说不沾杯不掉色的吗？？？？好容易掉色啊&HELLIP；&HELLIP；纸巾一擦就掉&HELLIP；&HELLIP；
 唇膏色号非常棒，很保湿挺滋润的，非常值得购买，谢谢客服。
 很棒，颜色，持久度都很满意，赞赞赞！
 口红颜色不错，价钱也还可以
 225感觉比以前用的颜色浅了一些，另一支还没用，很期待哦！
 挺适合我用的，上唇类哑光，但是不干，不错不错！
 物流很快就到了 客服态度非常好 很满意的一次购物 会介绍朋友来
 收到好几天了，还没用到，看起来不错。相信京东的品质，好评。这是一条好评段子，花钱的评价，麻烦你们认真点！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
 货到到了，都是我喜欢的颜色，都挺好看的，涂到嘴上也挺润的，朋友看到也喜欢，还问我在哪买的呢。
 这个颜色不是很好，送朋友了！
 这个颜色确实很漂亮啊，我买了一只迪奥的，跟这个差不多，涂上去之后很滋润，涂起来嘴唇的裂纹都看不见，非常不错，物美价廉
 润唇膏等于半价了，很合算，给儿子和老公一人一支，自己嘛就用旧的
 经朋友介绍选择了这款产品 就深深爱上了 这是值得推荐的好产品 滋润 实惠 健康 这已经是我第三支了 我会一直支持下去的
 和想象中颜色有点差异，但是搭配同色系唇彩就比较和谐。
 挺好的，淡淡的花香
 发货很快，口红颜色很正，涂完用纸巾轻轻擦下，基本不沾杯，很喜欢
 包装很好、颜色很好看、很显肤色、很火的颜色、喜欢、谢谢卖家
 还可以，外表粗糙了些，颜色靓丽，听湿润的
 非常不错正品 自己上网验过 不过等了一个星期 第一次等这么久的快递 哈哈哈
 颜色很漂亮，用着还可以
 是正品，还不错。质量挺好的。速度也快
 到了试用一下，干的挺快的，不会沾杯，同事们都买了？
 太干，没没有唇膏的功效
 假货，女朋友把我大骂一顿
 口红不错，不干，就是颜色不是我的菜，下次换了色。
 我觉得这个颜色不太好看，是亮闪的，买来没用过，容易显唇纹
 在手上试了试，看着比较滋润，颜色跟图片基本一致，很百搭。
 涂在唇上很有女人味，也没色差 就是这唇膏涂在唇上太干了
 特别油，质量还差
 不错，颜色很好看，老婆非常喜欢，满意满意
 刚刚试了一下，感觉特别好，擦上去颜色很正，也不会很干，以后就认准她们家了
 宝贝好用，谢谢商家送的面膜
 很润，这个色号很合适
 口红包装精美，看着高端大气，颜色正，膏体细腻，不易掉色，很好看
 为什么我用着不怎么好用呢，涂完等干后，超级显唇纹 和想象的完全不一样
 颜色都是我喜欢的，最喜欢西柚色，只是没想到那么小只。
 很精致的口红，颜色漂亮，很滋润！
 好用，价格实惠，很滋润保湿
 是正品，用了很好很滋润
 店家送的小样好卡哇伊，大爱每支口红都很好看颜色，我肤色偏黄，用起来颜色非常显白，非常不错的。
 应该是正品，和专柜买的味道一样。斩男色，个人比较喜欢，信任京东。希望多做活动。
 跟口红一起买的，之前没用过唇釉，还是用不习惯，感觉油乎乎的
 口红颜色很好看，涂上很漂亮，很喜欢，口红也很滋润，喜欢的可以入手，大爱
 好快的物流，好满意的口红，颜色滋润度都很好，物超所值，赞一个
 正品，滋润，显白！
 宝贝收到了，拿到就试了一下，很湿润，涂上很有光泽，颜色很正，是我喜欢的颜色，非常满意。
 性价比高而且涂抹后感觉非常滋润，我会继续购买其它颜色
 正品，不错，还会继续回购
 很好，准备送朋友的。质感还可以
 感觉不错，感觉很好的价钱买到了很好的口红。
 是我想要的颜色，质量很好，是正品
 给闺蜜买的生日礼物已经收到了，真的很不错，用起来效果很好很滋润，颜色也很好看。
 不满意，颜色太深了，以后买还是买贵点的吧。
 巧克力味的～很自然很喜欢
 显色很好看 我很喜欢 就是有点干 需要涂润唇膏 嗯 颜色好看
 一直是MINISO的死忠粉！主要是宠爱了好几年GIVENCHY YSL TOMFORD之后有些金钱无能，很好的唇膏不掉色不沾杯
 东西很精致，物流也很快，但是感觉颜色不是很深，类似于唇膏，不是口红。这款颜色倒是很好。现在当唇膏用。
 颜色蛮正，等待比较久，快递比较渣。
 颜色可以，但是掉色严重，同样价位买的欧莱雅比这个好用
 春节前下单的，节后才收到，口红颜色很艳，就是不持久，活动时买了三支，830的最淡，510的其次，730的最红。
 这个口红颜色很好看，姨妈色颜色很正，秋冬很显白，而且真的不掉色，吃饭喝水都没掉的。
 口红颜色很好看很喜欢的 包装也很精美 很值
 便宜。。。。。
 颜色很好看，很适合我，喜欢！下次打算回购别的颜色
 东西看着挺好的，媳妇扫了条形码也说应该是正品，就是盒子有点挫
 正品！价格非常实惠，非常好！
 非常好看，很衬肤色哦，已经种草给朋友了
 颜色很好看，有一股淡淡的巧克力味，好评，想买的快下手吧
 特别好 正品，老婆特别喜欢
 很好看的颜色，滋润度不错
 和商场买的对比了一下还是有出处 不知道是不是正品
 喜欢哦味道好闻
 收到货后很惊喜，买4支送2支，一个星期可以不换样的用了，太高兴了，虽然是迷你的，但是一点不比大瓶的差，反而效果更好
 送人的，不知道是不是正品，没去查
 高端大气上档次，低调便宜有内涵，美美哒，好看
 口红收到了，挺好的，颜色够纯正的，上色效果很棒！真心喜欢
 质量太差了，价钱又贵
 赞，很好的东西，以后还来。用起来很自然，不夸张
 习惯在京东买东西，速度快，质量好。售后服务特别到位。
 颜色巨美
 可以的。 颜色挺正。味道和我在实体店买的一样
 非常出乎意料，下次还会来的～ 好卖家，继续关注！
 颜色好看、N优惠力度也大、N百搭款、N喜欢的妹子可以下手了哈
 质量不好一拔就断了
 蜂蜜滋养 很润的唇膏 喜欢
 不错，颜色刚开始觉得有点红了，适应后就觉得很好看，很喜欢，邻居觉得好，也让帮忙买了一支。京东就是方便，家里生活用品，电子产品，食用油啥的都在京东买了，方便省心！
 物有所值，大爱，颜色多多，随便挑这用
 京东物流不错，活动太少
 很好上色，颜色也好看，提肤色，显白年轻
 宝贝试用了几天后再来评价的，好用，颜色淡淡的的，喜欢的，大爱。
 很喜欢这个颜色，包装的特别好，看起来也很上档次，用起来比较滋润，很喜欢，有需要还会来。
 收到一堆赠品，除了颜色不是太满意之外其它都好！
 用了之后才来评价，感觉还不错，物美价廉，还送了小礼物，赞一个？
 用了快半支才想起来评价，万分个抱歉！！是正品，跟我在香港买的一样
 欧莱雅的口红之前就在京东上买过，用着不错是正品，这回又来回购相信京东，
 颜色很好，女盆友很喜欢。
 很好的唇膏，颜色很自然，卡姿兰这个品牌我一直在用水乳霜都在他们家买，是正品
 嗯很喜欢的颜色。
 蛮显白的颜色
 追加购买4支，830，225，435，720，颜色都好看，之前已购两支，不易掉色，不沾杯，效果很好，多种颜色搭配，润润的不干，喜欢的可以入手了
 挺漂亮的，喜欢，就是物流不详细，找了好久
 双十二买的还挺划算，还会来
 容易脱色，不持久。还是买圣罗兰之类吧、不行呀
 降价比较快价格波动太多太大了，留意留意
 口红？颜色好 快递还快 非常满意
 有划痕，快递包装太简单，快递还晚了一天
 还不错，物美价廉，媳妇儿喜欢。
 不赖，就是掉色
 挺好的，第一次购买，总体感觉还是很棒的，快递也很快只要了3。4天，东西也很好。希望女朋友喜欢，还会再来。
 很喜欢喔 色号跟漂亮 一点不输那些几百块钱的 包装很高大上
 正品 以前在专柜买过一支 这次看京东有活动 就下单一支 和专柜一样的 支持这家店 谢谢礼品
 很上色而且不容易掉色
 颜色很好看，气味也很喜欢，值得购买
 挺不错的，这个味道跟我同事的味道不一样，不知道为什么应该不会是假的吧，
 挺好的。正品，信奈京东。价格实惠。
 就是物流有点慢。但是真的非常好看
 口红收到后我很满意，没有质量问题。颜色很好看，没有想象中的容易脱色，涂上后很润。巫山偏砖红色，剑川偏橘红色，秦淮偏粉红色。图中上面的一条是涂一层时的效果，下面的一条是涂三层的效果，从上到下依次是巫山，剑川，秦淮。
 用了两天真的很不错，特别滋润，而且不沾杯，颜色好看，很喜欢
 不错不错一次满意的购物，一次买了三支不同颜色都是我喜欢的口红，物美价廉给好评！
 用起来还可以，上色饱满，滋润型，颜色也好看，只是有一半的颜色HOLD不住，不敢用，闲置了
 真心不错，比在专柜优惠好多，很喜欢很满意。颜色涂上非常好看。
 超级喜欢这个颜色，大爱呀！不掉色，很纯润，给大家上射了，真的非常好，还喜欢这个颜色了，真的，质量也真是挺好的，喜欢的快下手
 颜色很喜欢，很大气，持久且不干。有活动会再入其他颜色。
 超级好看的颜色 很温柔 应该是正品 不会干
 上色很好，我跟喜欢，
 用过一次，喜欢这个颜色
 质量很好，色号很适用。很喜欢，下次会购买，关键很便宜。特别喜欢。
 色差挺大，不喜欢
 颜色正合适 领导很喜欢
 用了一段时间，很喜欢，颜色非常漂亮。
 老婆很喜欢。颜色好，不知道掉不掉色，用了后在说。谢了京东服务好！：快递服务好！？？？？？？
 做活动买的，第二支半价，不错哦，颜色也可以，物流速度也是一流，
 颜色特别喜欢，比想象中的好！
 滋润度很好，涂上后一点也不干 ，很喜欢，下次还会再来
 生产日期是最近的，而且口红设计的很好，携带也很方便，涂上比较水润，挺好的。
 很精致，非常喜欢。好多颜色。涂抹后很滋润。
 试色OK，比较滋润，有一个无塑封包装盒，相信京东
 正品，物美价廉
 盖子很特别是磁力的。颜色特别美貌，超级显白，很滋润。
 这快递我真是服了，颜色还行吧
 断了，不过挺润的
 用了四五盒了之前去日本还买了好几盒天天用也很快就得多囤货
 京东自营的还是不错，应该比专柜便宜，涂起来颜色很正
 物流挺快的，然后我试了一下色，确实挺润的，就是有点容易掉，总而言之还是挺好用的。五星好评吧
 女票超喜欢。很好。信赖京东就是快。谢谢
 颜色美腻了，喜欢，买了好几只。
 口红收到就马上拆开了，外观漂亮，试用了下，颜色很喜欢，保湿效果好，很满意。
 应该挺好吧，这个牌子，在京东买放心一点
 质量有保证，值得信赖。
 这个好好看，一个爱心形状的，不过我感觉这个素颜涂不是特别自然，但是禁不住她好看呀哈哈哈哈我这个颜控真是够了
 特别好！经济实惠！小巧玲珑，方便携带！
 之前买过325的色。适合生活装。但是830不适合我，太淡了颜色
 味道好，颜色棒
 润的，颜色还可以
 东西是真的只是被开封了 很不爽
 颜色漂亮，非常喜欢，下次还买
 颜色美丽 提亮肤色 滋润不干燥 值得五分 京东购物又快又好！赞赞赞赞
 容易上色 颜色很正 买了送女朋友的 她很喜欢
 还行，不知道是不是正品。
 宝贝收到，很喜欢，颜色是自己想要的，保湿效果不错哦！昨天下单今天就到了，京东物流没得说，就是给力，好评
 和他们一样，都有刮痕，但是不影响使用，颜色真的很好看，喜欢。
 正品，质量不错，味道也好。颜色是理想中的
 我很喜欢这个颜色，很显气色，还很湿润不干
 用了一下还不错，性价比也挺高的
 上色容易 挺持久的 而且不容易干 颜色也超赞 还会再来的？
 宝贝已经收到了，好小的一只唇膏，好像还有点歪，是不是断了，重新加固调正试了一下，颜色很自然，也很滋润，是我想要的一款，没用过不知道是不是正品，用滴好会继续关注！
 曼秀雷敦的质量真心好，用完之后很润，买过很多支了，值得拥有
 没有礼品袋，要七夕送礼的需要再单买礼品盒，失望，还不如去**买
 以前在朋友手里买，第一次在网上买，收到后迫不及待的打开用了，很好用，肯定是正品，但是价格要划算多了
 很美的颜色，比较鲜的颜色，美美的，比较润
 是一个好评模板，不要看了下面都是废话。物流很快，满减很划算，支持京东。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换京豆的网友
 灰常奈斯 一到就立马拆开来看 试了一下真的不沾杯哦 很润不干 值得购买！
 颜色不错，显肤色。
 还可以，有些干
 口红颜色很漂亮，没有异味，物流超快，满意
 口红用的不错，用了很显肤色，很不错，特别满意
 珊瑚色。感觉不是很适合白皮。
 这次颜色没选好，盖子不好打开，而且还是坏的
 第一次觉得京东这么坑，买口红直接用京东塑料袋装的。任何包装都没有，连个泡沫都没捆着。而且口红纸盒都破了。都怀疑是不是假的了
 适合日常
 颜色很好看，老婆喜欢哦
 已经买了第三支啦，颜色很正，很经典，卖家服务态度也好，帮同事也买了一支，是正品，以后还会光顾的？？？？？
 颜色很正，上班族很适应，就是稍起粉的感觉，搭配润唇膏很好。
 颜色正，包装高端大气上档次是我喜欢的
 图片颜色跟实际颜色差异太大了，我有一只兰蔻黑管跟这个颜色一样，但这个相对来说不太掉色。早知道就换个其他颜色
 颜色喜欢，比较容易掉色
 宝贝今天上午以已收到，趁着活动买很划算，而且颜色很好看，非常喜欢
 真的太实惠，太好用了，颜色也很好看
 三小只，小小的，就是抹的时候不太方便，弄的少了不好摸，出的长了容易断
 正品，喜欢
 颜色有些浅 不过显气色 发货快 是正品 信赖京东
 颜色还不错哦，挺划算
 口红效果很好，朋友很喜欢的哦，下次还来？
 颜色非常好看，很满意
 520给女友买的，据说有点掉色，不懂。还算满意。
 还行吧，买了两只，应该是真的吧，比柜台便宜点
 不好用，评价骗人的，掉色非常严重，而且很干，用了裂唇
 很好是正品&HELLIP；&HELLIP；好朋友很喜欢
 朋友说这款有点粉色，但是也超级好看，价格也便宜了一点～
 ～种草的，真心好看，显好气色
 质量不错，颜色漂亮，还会经常光顾的
 推荐各位朋友用了唇线笔最好用一下润唇膏，不然嘴唇会很干的，涂出来颜色非常漂亮呢，易上色
 宝贝超好，物流也快。
 试用了一下 颜色还好 就是包装很简陋 从香港发货不知道能不能保证正品 再就是看完评价发现自己买贵了
 颜色很自然，膏体也很滋润 。
 很好上色，味道也好闻，送了一堆赠品。做活动价格超值，还要继续买起来
 拿到包裹赶紧打开，，发现口红包装太次了，连一个外盒都没，打开包裹里面就是用气泡垫包裹两支口红，之前在实体店买其他的品牌口红都有有效期使用时间的，这个因为没有外盒，在口红壳上也没有标注，不得不联想到小作坊或者是仿品，不知道之前的99%好评的姐妹儿们发现这个问题没，显示从香港发过来的，物流倒是挺快的，就担心是假的，吃多了会不会中毒、N？
 宝宝不错，活动时买的，比超市便宜，很划算，值得购买。
 怪好的，涂上确实很润，而且不容易掉色也不沾杯，习惯好评，继续加油，以后还来买就是客服回消息有点慢，希望加强一下
 优惠券购买，很便宜，送货上门，真的物超所值，赞！！！
 这是我想要的颜色，是柔顺的，不过还没用，不知道效果如何，试了下试用装挺好的，实惠。中通快递就是快。
 十分少女的颜色，水润感特别好～就是粘头发
 感觉两个颜色差不多，一直用06，快递很快，相信京东
 就这样的口红还299？客服也联系不到，用起来还特别干，一点都不好用，后面买的人别被骗了
 正品，颜色特别正，包装的很好。很喜欢。
 上妆很服帖，涂上之后不要抿嘴，等干了就好，但是保持效果不是很持久。最喜欢京东的次日达，快递小哥态度一百分，五星好评！最喜欢京东的次日达，快递小哥态度一百分，五星好评！
 买来还没用，但看着颜色不错。七夕活动价格便宜，发货、物流也给力！
 小辣椒颜色还不错，适合厚涂
 颜色很漂亮，超喜欢！
 颜色很好上色，但是普通女孩如我没有能力驾驭它，冰与火，真的是太艳丽了，
 颜色简直不要太美？ 一直想入的一款颜色，没令我失望！太喜欢了？
 第一次在京东上买口红，在侄女身上试了一下还不错，挺好的，值得购买！
 超好看的！夏天的颜色！适合白皮！年轻！
 非常不错颜色
 口红颜色特别好看，物美价廉，物流也挺快的。
 一直用的这款口红，真心的不错，不掉色，不沾杯，更重要的是很滋润，值得推荐
 给女朋友买的圣诞节礼物！宝贝不错是真品，女友很喜欢！以后还会继续买的！
 还行吧，送货挺快，颜色也还好，能用。对口红我没有太多研究，因为难得用一下，我平时抹点唇膏就够了。
 还不错 就是现在不怎么喜欢用珠光的了 这款还是稍微有些干的
 晕，颜色好深没图片淡，这款买错啦
 京东速度好棒，快递小哥哥很贴心，因为不是本人亲自签的单，还特意发信息询问满不满意。为小哥哥点赞！口红颜色好棒，很喜欢！
 挺好的，便宜又实惠，第二次够买了，真心不错，棒棒哒
 收到了，很开心，是正品，物流也快
 不错 颜色很正 上色挺好
 看着就特别喜欢，买回来拆开看就更喜欢了，我一直用口红，第一次用唇蜜，相比之下颜色淡了点，不过还是不错
 挺不错的，要的豆沙色，易上色，滋润，不沾杯，均匀，值得购买
 很不错哦，好几个颜色可以搭配衣服很方便的，感觉能用很长时间
 性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错，物流快卖家服务好。
 颜色我很满意，无色差，打开盒子有淡淡的香味。包装也很精致！还赠了小礼物哦！？？？
 超喜欢豆沙色，膏体软好上色
 暂时还没有用这个唇膏，不过看着包装就特别大气，而且颜色也很好看，很实用，超级喜欢
 喜欢佛手柑的味道，滋润不油，一直都用它
 非常好，一直信赖京东，品质有保障，快递给力。
 很漂亮，很便宜，这款没在专柜买过，不知道是不是正品，但是不掉色很滋润，网上每次颜色都选不好，这款比较日常，暗豆沙色？暗粉色？反正不是唇刷上得颜色而且你现在看到瓶子上的那个颜色
 四号色颜色很正 那天抹了两三层的样子 同事们都问什么颜色呢 很大气的颜色
 快递很快，不错，蛮便宜。
 颜色比我想象的要红和深，但是相比730就比较低调日常，很适合上班用，秒变温柔GIRL，绝对好评！
 由上至下分别是橘子洲头 长河落日 红豆南国 巫山红锈 武夷红茶 宝岛西柚，橘子洲头橘红惊艳，长河落日是巧克力色，红豆南国感觉像粉红，巫山红锈砖红色，武夷红茶和宝岛西柚有点接近像是玫红，颜色呈现可能跟个人肤色有关系，个人体会黑管的比较滋润，个人体会仅供后面的朋友参考
 这次超级快5天 希望给别的兄弟们也是一样
 真的很好，小小的，特可爱，颜色很正
 简直给苏宁跪了这么实惠的价格还给我发顺风服气
 彩妆之前一直都用玛丽黛佳的 平价好用 后来有了新欢 就断了 昨天想买口红偶然发现这个 完全被盒子吸引 玛丽黛佳他家的组合盒子都很好看 果断下手 第二天到货老快了。回家破不急待的都试了一下颜色 风情粉 别的颜色我都很喜欢尤其 波尔多 号色 漆红 炒鸡喜欢 还有橙色 我是那种很黑的肤色。薄薄涂一层 感觉还可以 很提亮肤色 第一次打了这么多评价 你们可以试一下 我肤色黑这些颜色完全没问题 你们白 怕什么呢 我不是托啊 我是京粉 哈哈哈
 还不错，颜色挺正，就是用之前得先涂一点润唇膏，不然会干
 挺好用的，颜色漂亮，淡淡的香味，同事们都说好，大牌值得信赖
 颜色还可以，和西柚饮料颜色一样，淡淡的，唯一的瑕疵是口红没有转的最下，拆开后发现口红头都顶的盖子上啦！
 颜色很正，平时不敢用这个色，朋友聚会用倒是不错。
 一点都不好，用后干巴巴很难受。
 口红外包装破损得厉害、是那种打开过多的使用痕迹
 收到云熙之？啦，超滋润的口红，特别喜欢它有根小吊带，可以当锁匙扣，随时随地补口红。已经多次买这家的口红的，质量和YSL有得一比，价格却更实惠。
 宝贝收到了，颜色很喜欢最主要的是很润不干。
 拆开包装后特别满意，颜色很漂亮，价格也不贵，下次还来买。
 东西很好很划算 物流也很快
 东西非常好用。颜值非常高。十分实用。哈哈哈哈
 我的天呀，这个颜色也太美了吧，本来就是抱着玩一玩的心态看～推荐买一只的，结果惊艳到了。
 颜色好看。适合黄皮！！！颜色好看。适合黄皮！！！！颜色好看。适合黄皮！！！颜色好看。适合黄皮！！！！
 趁年前买的，发货挺快，还以为年前收不到，还没开始用！
 颜色很好看不怎么保湿
 物流很快，就是包装太差了，一个破纸盒都坏了，还好没掉出来，口红背面有两个划痕，不知道是不是正品？哪位大神鉴定一下？
 女朋友很喜欢，物流很快
 凑单买的，不过试了一下很不错，润润的，很舒服。
 在京东这里买了许多东西，真心便宜！物流又快！简直足不出户就能买到天下啊&HELLIP；&HELLIP；
 颜色不正，我要的樱桃红，发过来是紫色的
 好用，很滋润，用过好几个了，大赞啊嗯，很喜欢，真心不错的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
 超级好看的色号啊 还显白 比较滋润 不容易掉色 超级喜欢？
 冬天有了它，一整天嘴唇都润润的了。这款一直在用，感觉不错。
 很失望，平价产品里感觉这个品牌不错，但是这次购买的回来试了一下颜色很差，涂不均匀，颜色很淡，不显气色。
 外观美，口红赞，快递速度。口红涂上显肤色，是正品！
 等了很多天了，终于收到货了，就是不知道是不是正品，感觉很实体店里的不太一样
 超美的颜色
 个人觉得这个好干，而且颜色不适合我，
 还可以吧，比较油
 颜色非常正很喜欢是正品
 绝对正品，跟我在专柜上试的一模一样
 包装精美的正品，东西快递送错地方，客服很耐心的帮我解决，良心商家，回购
 很好看，很保湿
 送女朋友的，女朋友很喜欢，说颜色很正。
 小辣椒真的是网红了入手两支颜色真的超级好看一年四季都可以使用就是涂之前要上一层唇膏保湿电视一直闪联络方式都还没删你待我的好我却错手毁掉也曾一起想有个地方睡觉吃饭可怎么去熬日夜颠倒连头款也凑不到墙板被我砸烂到现在还没修一碗热的粥你怕我没够都留一半带走给你形容美好今后你常常眼睛会红原来心疼我我那时候不懂假如我年少有为不自卑懂得什么是珍贵那些美梦没给你我一生有愧假如我年少有为知进退才不会让你替我受罪婚礼上多喝几杯和你现在那位也曾一起想有个地方睡觉吃饭可怎么去熬日夜颠倒连头款也凑不到墙板被我砸烂到现在还没修一碗热的粥你怕我没够都留一半带走给你形容美好今后你常常眼睛会红原来心疼我我那时候不懂假如我年少有为不自卑懂得什么是珍贵那些美梦没给你我一生有愧假如我年少有为知进退才不会让你替我受罪婚礼上多喝几杯和你现在那位假如我年少有为不自卑尝过后悔的滋味金钱地位搏到了却好想退回假如我年少有为知进退才不会让你替我受罪婚礼上多喝几杯和你现在那位在婚礼上多喝几杯祝我年少有为
 正品，就是有点贵，基本上比其他网站的贵几十块钱的样子，但是架不住其他网站没有这个色号啊～～所以还可以接受。
 挺润的不干颜色喜欢挺好看
 颜色还好，但是有点荧光色，不太显气色，保湿度还好，有点倒拔干
 实物颜色跟图片一模一样，卖家服务态度好，物流快
 东西蛮好用的。就不知道是不是正品
 很好看，到货速度也快，很滋润，推荐购买，冬天用太合适了
 好用，留色时间久，吃饭喝水完全不用担心，终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
 物流棒棒的，东西棒棒的。赞赞赞
 拿到以后就各种试色了，暧昧比较日常
 口红颜色很正，应该是正品，值得购买，包装也很精致
 颜色正，上色好看，是正品，信赖京东
 嘴巴比较干，据说是神器，试试
 挺香的，应该是正品
 颜色 客服态度都挺好的
 好评！很喜欢！跟我的肤色搭配非常好！物流也很快！下次还会来的！
 颜色很好看&HELLIP；但是不喜欢有亮片在里面&HELLIP；&HELLIP；做眼影还可以
 价廉物美，经济实惠，用着不吊色，便于携带，爱美女士必备佳品。满意。
 很高大上，朋友很喜欢
 是正品，对象非常喜欢！
 爱慕已久的405终于买到了，正品呢，薄涂厚涂都很美，很适合黄皮的妹妹。
 还不错，希望是真的，包装有点差，送朋友有点拿不出手
 颜色比较老气，看起很黑，涂上不错，像妈妈以前涂的那种艳红色，图片分别是没打底的薄涂，与厚涂
 适合淡妆，裸妆的。颜色很浅。包装还挺好看的
 很好，不错，值得购买
 颜色有点深，给我妈用了，不过还是很好看的
 因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下了这个模版， 但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是仙女喜欢的，如果不喜欢仙女收到东西会很生气，然后这个模版就会变成仙女喋喋不体的抱怨书，自然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位淘友个参考， 这个物品还是值得购买的。-来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女。
 除了粘杯严重点，别的都好
 超级好看，薄涂是玫红粉粉的很好看，厚涂是正红，超级有气场，刚开始觉得有点重，越来越喜欢，正品
 颜色比较正，比较适合现在的天气，还有我穿衣的风格。涂上嘴唇很滋润，颜色也很饱满。马上去和闺蜜们聚会了，顺便推荐给好姐妹，真是很喜欢。
 很滋润，这个价很划算
 东西非常不错是正品送人的我很满意服务态度也好
 好像不是正品，跟我之前在微商买的不一样，没那么滋润舒服，盖子里面不一样
 之前买过一只225，掉了之后又买了一只，薄涂很好看，物流太慢了，发货也很慢
 很好，是正品，价格便宜。颜色也很正。十分喜欢这个。下次还来购买。
 用的不错，买了两瓶，一瓶送闺密，涂淡点颜色适合日常妆。
 确实不错的，用的还可以京东送货速度快。。。
 颜色正，很喜欢，成功的购物，下次还来
 很好的，非常喜欢，很自然
 颜色非常喜欢！感觉是正品！
 超级，超级，超级好用！本来只是为了凑单买的，粉了，以后还会回购的，超级棒，不干，又不油，超级棒
 宝贝收到了，很满意，漂亮，颜色正，是我喜欢的！很满意的一次购物，以后还会来的。
 第一次买不知道好不好用，不过很不错，*元买了两只很划算，
 这颜色之前丢了一根，补上，春夏适合用。应该正品，没上嘴呢，有问题补评
 早就收到了，现在才来评论，很好用，也很滋润。
 差评，不知道哪来的好评，这么贵的口红不知道为什么连包装盒都没有，装口红的黑色小盒子都烂了
 谢谢送的赠品
 口红包装高档，吸磁的，用起来特别方便，颜色正，不沾杯不掉色，涂上美美哒！
 好用，质量也很好，值得购买。
 妮维雅的唇膏从小用到大，就是太油腻了
 有瑕疵，是正品，我查过了
 送货速度很快，媳妇很喜欢
 用过后来评论，很好用，颜色很漂亮，不沾杯&HELLIP；&HELLIP；
 口红非常好 颜色很好看
 图一正品的LOG应该是立体的，这个不是的。。亲这个缺陷瑕疵也太多了吧无语了，高仿也仿真点不可以吗？建议不要买，花冤枉钱。给五星是不想让客服找我。
 不错，用完了，还要买，就喜欢这种淡淡的颜色
 包装可以的，试了香水味道很好，重头戏最后
 东西是正品，太棒了。。
 我的天啦，刚拿到快递。好歹是支迪奥呀，这包装服了。建议别买
 买过几次了，活动价很划算，
 快递来的非常快，快递员服务也好，快递来了我没在家让快递员又来了一趟，给快递员点赞？
 滋润 滋润 滋润
 非常滋润，而且颜色超正的，不愧是网红款啊
 刚才试用了一下，感觉非常不错。颜色挺好的也挺滋润
 大牌子，好东西，以后还来买
 保湿效果不是特好，我上之后起皮。习惯性好评！
 非常好，很高大上，同事也喜欢，帮同事又买了。很不错，相信京东。正品@
 包装太简陋了，才买完第二天就降价，不满意，口红比较干，感觉涂不均匀
 差评，联系商家联系不上，说页面无效，已过期，包装磨损严重成这样，是不是有人用过退回来又卖给我？大品牌就这么任性？情人节我这样送出去是让我分手还是咋样？真的差。
 容易掉色 也没有图片颜色那么好看
 超级显白的颜色 很喜欢很喜欢 很喜欢 特别显白
 其实留意露华浓很久，风评一直都是物美价廉。所以选了很多品牌，觉得没必要追求大牌，试试亲民的也蛮好。庆幸自己的直觉，直接上图。、N买了两款，#225和#525、N个人觉得#225的红色很日常，就是会显得气色好，皮肤白的那种，又会比豆沙宏更漂亮。日常生活随笔用，很漂亮！
 蛮好的，包装也很可爱，就是颜色重复了。
 很喜欢 有活动买了三只口红 一个散粉 粉香香的 很细腻 ？口红也很好看
 很好，颜色好看，滋润朋友们都说好看？？？？？？？？？？？
 物流很快，宝贝完好收到了，包装很精致，正规产品，色泽正，持久性好。
 颜色很好看，我也很喜欢
 好喜欢这个颜色，衬肤色，很很多衣服也很配。
 真的超级好看，是真货，超级喜欢，而且物流很快。
 一分钱一分货啊，到了里面口红都断了，本来想退的，因为太便宜了，所以就算了，这口红心还是我放上去的
 颜色很深，涂一点就行。很棒，挺好用
 买了2个，一直信赖，用的嘴唇很滋润！
 还可以吧，有点干。送了润唇膏
 好（？▽？）。谢卖家赠品
 很不错很润，显色也不错
 颜色超级赞。太好了。。。。
 美美美，很上色，本来说魅可的口红很干，但是我涂了还好，我的嘴就属于那种特别容易起皮的那种，所以中意的色号就抓紧买吧
 用了一下，是我喜欢的颜色，提气色，淡妆用这个色个人感觉挺好，非常喜欢，和口红一块购买的还有睫毛膏，也很满意，赞一个
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！下次还会在店家买东西的，祝老板生意兴隆，继续保持高品质！
 第一次买唇膜，东西很好，晚上睡觉前擦上，一整天都是润润的，不想以前老是干还掉皮
 东西不错，包装很精致！女朋友很喜欢！
 非常好收到了 包装完整 来自国内专柜应该
 好 MINI 啊！跟自己预想中的不一样！不过还算是润润的！
 宝贝收到了，颜色正。用微信扫条形码可查到，应该是正品。如果女友满意，下次还会再来选购几支。
 颜色太淡，涂上和没涂没有啥区别
 感觉颜色不是想要的，有点偏橘色。
 不错，挺好用的，一次购买三支，价格便宜，物流超快
 我是第一次买这个牌子。挺好用的。很保湿。
 标志一擦就掉，真货？左边这店里买的，右边朋友那拿的，市价20。别骚扰我，一分都不想给你。
 好看 而且味道很好闻？
 是熟悉的小黑裙味道，很少女的包装，是对得起价格的口红，颜色很美
 发货速度快
 看上去倒像是真的，反正送女朋友的，我也看不懂！
 好看的颜色 喜欢
 730颜色超正啊，不过上学倒是太隆重了点，薄涂都超显色
 口红收到了，颜色好看，很润，而且不沾杯，物超所值。
 颜色很正用着很滋润不掉色不沾杯，挺喜欢的关键价格还便宜
 非常喜欢，滋润保湿，查询了是正品！！！！好用
 哇，真的很润，而且感觉不油，很自然的那种，还有香味
 收到啦、口红颜色是我喜欢的、滋润度不错、颜色很正，保湿时间挺长的，好评好评！
 物品包装完好，快递速度快，一直信赖京东，会继续支持的！
 口红颜色很淡，涂起来很干。
 第一次用这款口红，涂上显得人精神了很多，颜色也很正，朋友看了之后也要购买。
 物流很快，态度良好，包装也还行。还没用呢，效果现在还不知道呢！
 差评 铁盒都压成这样的了 物流这么垃圾了吗客服还不理人 真够了
 我很喜欢星星？色，是正品，很好闻，就是我的嘴太喜欢干了？？？
 味道不错，感觉舒服，持久不掉色，很好用，颜色也是我想要的
 真的很不错，颜色很好看，而且没什么味道，质量也很好，好评！！！
 真的是超级干，不过我喜欢干干的质地，感觉不太会脱妆。
 是正品，女朋友很喜欢
 京东物流就是快，早已到手，女朋友很喜欢，应该是正品，只是包装太简单，有点旧，口红有点磨痕，总体还好
 好看很精致挺润的
 一般般吧！感觉还好！但挺划算的
 攒了一堆，一起评论吧。比较相信京东自营，东西不一定是最便宜，而且价格山下波动幅度大，但是东西是不错的，且物流超级快捷了。
 物流很快很满意，就是好像有点红
 买了两支，725颜色非常艳丽，445温柔许多，都还不错。不过太粘杯了一点
 在抖音上看到的，拔草了，跟MAC的小辣椒很像，比较润
 挺好的商家还送了一只口红。
 EMMM&HELLIP；确实有掉出来的情况，不过按一下就好了，喜欢这个颜色
 色泽饱和，显白，滋润不干燥
 超级棒棒棒颜色也好看
 一起买了两支，另一支用可了很润，这只还没用，放在那里，不过圣罗兰的肯定不会有问题了。
 颜色很美，非常喜欢
 口红能持久，但是并非是我想要的大红色，有点粉。
 可以颜色好
 发货快，马上就收到了，宝贝和卖家描述的一样，挺好的，下次还来
 东西非常不错一直再用，正好赶上有活动，真是划算，果断入手
 别在他们家卖东西，买的哑光雾面，发的却不是，态度还不好，他们家卖的是羊皮挂狗肉，发错货，还不承认，到专柜验货了已经，雾面啥样，他们家雾面和不是雾面的一样
 超喜欢这款颜色
 颜色美的不要不要的，超级喜欢，好评
 喜欢的豆沙色，用后还是有点干
 显白，可薄涂厚涂。
 东西很不错，有实惠，颜色也正。非常棒
 快递速度惊人，包装高达大尚，很喜欢
 没想到美宝莲也能有这样不错的口红，一口气买了蛮多，很喜欢，虽然略微会有一些干，但能接受，不错不错。京东自营的速度那也是杠杠滴好啊
 简直太完美啦&HELLIP；&HELLIP；包装也好，东西也好，快递给力，继续努力
 正品，很漂亮。。。。。。。。。。
 不错，是正品。值得购买！
 露华浓大品牌，品质优，值得信赖
 很好看的颜色，略带一丢丢豆沙色，很自然～图片对比香奈儿COCO416
 很有气质很美的颜色啊！
 枫叶色偏橘子，很好看！不会太干！
 看抖音入手的，没说的那么神奇，但是颜色还是很喜欢，价格也很美丽！送的贴纸也很棒，独一无二的口红！
 颜色特别好看，看着像是正品，巧克力味的，也不是多干，挺好的！！！哈哈哈哈哈哈！？
 物流很快，口红也是正品，买来送人的，看上去不错。、N就是冰袋到的时候有点热 不过也有部分天气原因 整体还是不错的
 很棒的颜色，很好用，很滋润。其中一个有些划痕很快得到了退换，服务态度也很好
 速度很快，货也很正，喜欢！！！
 感觉是假的，没有我之前的味道香
 有一点不怎么满意，涂上有点干，别的都还好
 京东就是比老马那靠谱 在买了两次口红 回来一看就是假的 这回没让我失望 这个宝蓝色的外壳我实在是太喜欢了
 快递服务很好很快。喜欢
 嗯嗯不错不错厚涂薄涂都好看，偏红
 很漂亮的颜色，喜欢的很
 挺好的，很润唇，颜色也好看
 五星差评，色差太大 真难接受。目测非正品，不专业凭感觉的。试过了 我只能认了，建议大家还是去专柜或者官网购买。
 很喜欢，颜色还不错，不掉色，值得买的唇釉，味道也不刺激
 很好用的 颜色也很正 不沾杯
 颜色挺好的 外壳好一点就好了
 信赖京东，是正品，快递也很快，双十一买的！很划算！
 我已经是买第二次了，这次是买给姐妹的，她们用过我的都说好，很滋润，而且现在买一送一很划算
 特别喜欢这个颜色，以后就香奈儿了！
 小样真的很可爱，颜色也比较少女，带着很方便，颜色很全，超喜欢。
 非常好，是正品的
 很好，沒味道。不掉色
 专柜正品，质量好，京东购买非常方便，发货很快，下次还会购买。
 颜色不够鲜艳，作为姨妈色的暗红，而且一点都不持久。
 最喜欢的一个颜色口红了，非常好用。
 很棒的，颜色好看不油不干刚刚好
 收到货就马上用了，很保湿，颜色还会变，并且颜色好看喝水不掉色
 包装很好，然后口红颜色也超好看！！
 不错，和商家介绍的一模一样，大牌就是好
 感觉颜色稍暗，不太适合，不过将就能用！京东很给力
 效率高，速度快，66666666
 不错不小心颜色买重了凑活着用吧
 口红，颜色很喜欢，涂上去很自然，很适合裸妆
 假的，唇膏一股很难闻的劣质唇膏味，根本没有巧克力味，全球购，还不能退
 差评。客服消息也不回。给说的加贺卡消息不回贺卡也不加。
 妙巴黎的天鹅绒想入手很久了！刚好有199减100，立马下单了！色号不是很适合我～但是非常感觉不错，就是有点干～喜欢～
 999没有520好看，用着还可以吧。大牌子
 挺好，朋友生日送的，就是物流慢了一天
 颜色很自然&HELLIP；&HELLIP；显皮肤白&HELLIP；&HELLIP；也很滋润。不错？
 颜色我买的正红色，颜色挺亮的，送货花了很长时间。海外购没有发票。容易上色还是不错使用方便不易折断的。
 挺好的，很自然
 颜色有点夸张了，哑光色还是挺好的
 有点干不够润
 一般般吧，对我来说颜色有点太粉嫩了，镜面的果然有点粘头发。。。滋润度方面还行，在京东上买的应该是正品吧，也没有验。物流不如京东物流快啦，别的都还行，这个不太满意了，之后还会入别的色号哈哈哈哈哈哈哈，以下是乱入的图片&HELLIP；&HELLIP；凑图
 颜色很好看，不过和大部分唇釉希望质地稠密不怎么好涂，颜色很美丽啦
 送女朋友的生日礼物，先寄到我自己这边，打开看看，东西包装有点破旧，像是用过了的。口红里边有残缺的印记不是很好，口红味道闻起来感觉像是怪怪的。、N、N、N更加可气的是，这家店是京东自营的，连个客服都叫不应，全是语音机器人。毛病兮兮的店铺，是我见过最差的京东自营店了，绝对给差评。
 买了两个味道的，先在用香橙的，味道好闻，喜欢
 口红很正，送了很多东西，喜欢
 感觉被人拆过，不过颜色很喜欢
 很好用 嘿嘿 香香的 涂上去镜面效果很好看 就是因为唇色有差异涂上去颜色也不一样 我涂上去比较红 舍友涂上去比较粉
 虽然不知道是不是正品，但是很好用，和专柜使用感无差！
 偏红一点，唇釉就是有点容易分布不均，厚涂薄涂都很好看
 东东不错，发货有点慢了，
 颜色很好看，还有点淡淡的香味
 明明昨天可以收到的，却今天收到，还没有提前联系，主要是没有电话可以联系快递，早上7：00到的古镇镇上结果没有配送，也没电话联系，刚收到货，至于颜色还不知道，还没用先给中评吧，有点对不起京东运费商品里面有一个有轻微的磨边不过可以接受颜色还不错，感觉自己选错了，应该挑艳色一些的
 好看！可能是正品吧 我也不太确定 和以前专柜买的有点点不太一样 不过还好了
 都是小支的，不用担心用不完浪费了，颜色都挺好看的
 颜色美美哒外壳很漂亮抹在嘴上很润
 好用，很省水，用来做湿敷。价格优惠
 口红好香，很容易上色。颜色也很好看。京东物流超级快的。当天送达。其实早就想买这款口红了，看到搞活动就买了，很优惠。
 每年冬天离不开这个唇膏，感觉这款最水润保湿，这次京东活动又囤了几只，够冬天用的了。比超市便宜，京东送货快，赞一个
 豆沙色的，很容易上色，而且不粗糙，颜色也很正，虽然便宜但是不比大牌差
 不错，颜色挺好看的
 颜色很喜欢，滋润效果也不错，不至于干唇
 颜色特别喜欢！满意
 非常棒，颜色很漂亮，用生日券减100元也划算
 不喜欢这个颜色
 很精致 很好看 值得购买呀
 口红包装精致，容易上色，涂上显肤色白
 正在用了，颜色比较好看
 很好看的颜色，很滋润，粘杯不严重，还想买唐橘的
 不错，蛮滋润的，就是薄荷的味道不太喜欢，基本满意。
 相信自营，口红盒上有二维码，要先把上面那个京东的码撕掉，扫下面的商品码，是正品！送给妈妈，颜色很正，是正红，而且春节不打烊，很赞哦，快递还快！
 颜色简直美炸了，涂上不干不脱皮，质地很细腻，露华浓果然是物美价廉中的战斗机啊！超级喜欢！另外感谢送的萌萌哒小镜子～
 口红非常润，颜色也好看。
 京东商城价格实惠服务好送货快，每天都刷屏，时不时的过来买买买
 涂上去还是挺亮的，就是比它看起来的颜色要红，不是亮晶晶的那种亮？，显白，最好在涂之前打好保湿润唇（？&GT；？&LT；？）（？&GT；？&LT；？）
 非常不错，很好用，不掉色
 假货二维码都扫不出，又没有一个合理的解释
 颜色很正，很美，涂上气色好很多
 真的太棒了，鎏金款最美了！还显白
 性价比不错，物流速度快。
 快递很快，昨天下的单今天就到了，不错！
 应该是正品，包装高大上，看起来挺好的，满意
 现在国货真的是特别好，非常好，然后它的颜色也非常好看，很经典。
 前天晚上下单，今早就收到了，京东物流非常好。至于使用效果等用了之后再评价。
 奶油质地，非常好涂抹，简直一生推！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 宝贝收到了，用着很舒服，很滋润，很香，我很喜欢。
 口红很好，这个牌子用了好久了
 女朋友说非常的喜欢，包装也好看
 经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞
 好用，价格还便宜，比实体店便宜多了，挺滋润的
 这个口红一点都不水润，好像只是上个色。先涂一层润唇膏再涂口红还是不怎么好。
 上午下单下午到货，京东快递超赞，也还没用不知道掉不掉色什么的，说3。5G其实跟大牌送的小样一样大，但是价格便宜，也无所谓了。
 挺好的，还有小礼品挺不错，值得
 盒子明显被多次打开，我不知道是不是正品，但是我感觉不是新的，感觉被人用过，差评
 挺好用上次活动买两盒这次多买点
 东西还不错，颜色很好看
 很喜欢！高大上！1。2。4。我喜欢的颜色！便宜又实惠！趁着活动*块钱卖了三支！谢谢买家！祝生意兴隆！
 因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱**的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！ 祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁
 东西不错 正品得 包装很精致 正品，好用，可靠。缺点是价格有点高了。
 妮维雅的唇膏还可以，蛮好用，京东自营做活动也很优惠，比在超市买便宜不少，送货也快，值得信赖。这个唇膏生产的有点久了
 还不错吧，七夕节送女朋友的礼物，从南京发货呢，发的是中通快递，次日达。
 很不错，应该是正品。
 很好，颜色很好看，还不沾杯子。
 外观很漂亮，质量也下不错，下回还会再买。
 颜色真的是太喜欢了，而且一点都不干，不卡唇纹，闪闪的，[E]128077[/E]
 蛮好的！价格很优惠，平均一支82。5
 颜色好看，跟描述的一样。
 礼物，比柜台要便宜一半了，东西也不错。
 口红很滋润，很好上色，比较自然的，颜色很好看，不显唇纹，喝水不沾杯卖家服务好发货快。
 颜色虽然不适合我，年轻人更合适些，送货速度快
 还行吧，快递速度挺快
 曼秀雷敦这个品牌还是不错的，一直用这款润唇膏也挺好的，京东快递非常快。
 颜色十分漂亮，很喜欢，就是买回来是个断的，懒的退了，麻烦
 宝贝收到了 回来迫不及待的打开试了一下 颜色很好看 味道也很好闻 非常的喜欢
 滋润，自然，亮眼，非常不错的一款口红？，肤色白的妹妹更适合
 货品收到，活动买的，用过一只感觉还行，又买一只，还送了赠品
 喜欢在京东买东西，因为物流非常快，而且还可以开发票。谢谢
 送给女朋友的，，她很喜欢，闻着很香
 一打开就看见这样了，一点都不开心。而且物流很慢。
 亲，唇膏收到了，有一股淡淡的清香味好喜，很满意欢，大爱噢？，唯一就是快递慢一点而已
 不错，这个确实是正品233333333
 值得购买的一款口红，颜色棒棒的质量也很不错，还特别的滋润，
 口红收到了 包装很好颜色很亮 是我喜欢的
 种草了很久，终于拔草啦，有点闪闪的很可爱，很喜欢！！！
 颜色很自然，性价比超高，强力推荐。
 非常好 正品 好用
 这个颜色307简直不要太好看 而且很日常
 这是台版的。还是油油的。不及日版啊
 就是我想要的颜色，不化妆也超显气色的，美美哒？棒棒的。下次我要去香港买买买
 还可以 有点油 味道挺好闻的
 老婆很喜欢，发货及时赶上平安夜。
 颜色我很喜欢 是正品
 京东的物流很快，棒棒哒
 很好用，正品
 颜色非常漂亮，很适合夏天
 很好，挺滋润的，快递服务也很好，还会回购的
 不是京东的快递真的特别慢 感觉还行
 比较实惠
 东西和赠品都不错，刚好用赠品去装起来。等她用过再来追加评论。
 自己对比了一下，应该正品无疑了～淡淡的巧克力香味，很喜欢的磁吸设计～NICE！
 不错，价廉物美继续购买。好好好
 好看好看，妈妈很喜欢，店家很贴心，写了小卡片，超赞
 颜色非常喜欢呢哦
 还可以，不错有股香味儿
 做了功课选了这个色，果然很适合黄皮。
 物流很给力！润唇膏很好用！打折买的，价格非常实惠！赠品面膜1片。赞一个！
 嗯，还行，不太滋润，选的颜色跟纯色接近。
 颜色很正，送给闺蜜的！她很喜欢！下次考虑入其他颜色！已推荐给她了！
 淡淡的颜色，是我想要的颜色，而且还非常滋润，不掉色，用完还会再来的
 京东商城网购平台方便快捷就是赞哦！
 很好，也很小不过是正品
 东西不错，物流很快，正版赛高！
 发货到货挺快的，给妈妈的礼物，奶油味很好闻。
 很明显是二次出售，条形码里面还有贴着一个码，而且到货外包装就很旧，不是全新的，口红里面有印记，可以说很#了，特别想退了，但闺蜜结婚说好了送她，来不及再买了，生气！
 口红套装好喜欢，一周都可以不同色号呢，妖精边儿的推荐棒棒哒！
 很自然的颜色，喜欢
 收到货了，色号很喜欢，淡淡的红色，另外，物流好快的，以后购物还选京东，方便又快捷！
 颜色很棒，适合年轻的妹子～
 京东就是快，昨天下午下单，今天上午就收到了，东西不错，是正品，可惜是老包装，不过品质一样，用起来很滋润，保湿效果挺好，信赖京东。
 颜色蛮好的，滋润效果也不错
 宝贝很不错，用了一下很滋润，两个颜色换着用，同事也说好看，价格很实惠，老板还送了面膜，谢谢！
 还没用，但是看上去很不错，999很喜欢的颜色
 喜欢喜欢棒棒哒！颜色不错，性价比也高！棒棒哒！！！
 非常好用的口红，秒杀我的大牌口红，本来以为之前那支掉了，又买了一支，结果刚买好，之前那支找到了。
 不错，颜色美、持久。
 很润 容易上色 物超所值
 第一次买，不知道好不好，试了下，没有苍蝇脚，但是有点干，新手
 颜色很好看，买只口红都是爱你的形状
 颜色很漂亮，很显白，很值
 420#和260#两个颜色都特别喜欢，上装后亲切自然，淡淡的甜香味令人心情大好，棒棒哒！
 真的不错，颜色，功效各不相同，值得购买
 颜色淡了。快递到了又返点不知道什么鬼
 是HIN橘HIN橘的颜色&HELLIP；&HELLIP；超级显白呐&HELLIP；&HELLIP；味道有股工业颜料的味道
 挺好看的，应该是正品吧
 618大促，买了好几个，比实体店便宜多了。这些年都是用的这款。备货喽，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
 看着色浅但是遮盖力我觉得还不错，很好看很润泽
 颜色很漂亮的！口红也确实很水润的！只是嘴巴太干，起皮的人可能用着不会很好看，不过大概所有口红都是这样吧！但是不得不说持久性不是很好，喝水吃饭沾杯，掉色严重！不过颜色真的好美，也很适合我，买了两支，所以总的来说还是喜欢的！
 还没用，希望好用吧！稍微涂一点，感觉润润的
 颜色不是很正
 快递五星
 不愧是王俊凯亲选的颜色，画上后比商家拍的照片红一点，红得很自然，我天皮肤黑，擦上也很好看，皮肤白的擦上更好看，就是快递有点慢，看在产品好的份上原谅她快递慢了，慢可能是因为要过关检查吧
 物流速度很快，口红颜色很好看，保湿效果也不错，很喜欢
 颜色非常好看，非常喜欢
 颜色很正很润，物超所值，而且掉色也不严重，非常喜欢，有喜欢的还会回购的
 很好闻的樱桃味儿，刚开始涂是比较润的，久了之后就会有点干，我一般唇色，上唇是粉嫩的颜色。包装很简单，没有去验证，应该是正品，一直很信赖京东
 颜色很好，很润，非常喜欢，包装也很精致
 颜色挺自然的，信赖京东，会推荐给朋友
 喜欢这颜色？？？？？？？？？？
 颜色妈妈说有点老，不过我觉得不错，没有味道，上色很好，就是有点干，唇膏打底就好了
 商品非常的好用，不掉色，大家请放心是正品的，京东自营店，放心有保障，
 宝贝收到了，真的很喜欢什么颜色都有，颜色比较低调，艳丽的也有，真的很不错。
 不愧是站男色，很赞，绝对不会买错，味道好闻，颜色不错
 很喜欢是正品？
 不错，质量好，物流快，值得拥有
 京东送货超级快，已经习惯在京东购买生活用品，很方便！活动时候买的，价格还可以，包装也很结实。
 买来送朋友的，物流十分的给力
 首先要赞京东的送货速度，今天下单明天收货。包装也非常仔细，每件货品质量都很好值得信赖
 因为有打底，没觉得特别滋润，颜色不错，日常上班擦肯定效果不错？
 和专柜买的不太一样，不过也留下了，我们同事说我心大。。。
 质量很好，可红用的很不错，我抹着很湿润
 很滋润，颜色也漂亮！
 第一支到的TOM FORD竟然是LIP COLOR的15#WILD GINGER。带着TF独特的巧克力香味，颜色正红带一丢丢的橘色，非常适合亚洲黄皮。上唇遮盖力强，滋润易推。新涂靓丽，固色后更自然。薄涂适合秋冬日常，厚涂可以去嗨玩。素颜只要抹口红就很亮眼啦。499减150，凑了一支79元润唇膏，TF到手价一支302元。好价！可惜我钟爱的其余四支TF京东自营无货，只好爬墙去美国、英国买&HELLIP；
 给对象买的，小惊喜！先评价等她回来再试用！挺划算的
 我关注这个电影很久了，今天收到货了，果然没有让我失望，你们的颜色都非常的好看，这个价钱买的这个套盒非常的划算，下次还会再来的。
 物流很快，东西也很好，好评！！必须的
 上色还不错
 快递速度，卖家态度很好，价格实惠，很满意。
 口红颜色很好，和想象的一样，还有赠品。
 价格实惠，颜色也喜欢，无味，挺不错的，和唇液一块用更好
 比较滋润，颜色也好看，很持久
 颜色很正，款式好看，一阵清香我很喜欢，试用了觉的效果不错。
 我们公司给神马搜索推广客户送的礼品，一直信赖京东
 拆开了，色号只有这个，颜色比较淡了。做活动，总觉得不买就亏了，下完单，接着搬砖HAHAHA
 挺好的，颜色怎么说呢，还是偏橘色的，盖点散粉有点偏玫红。香味有点像小时候使用的水果橡皮擦的味道，持久度可以，一天最多补一次，提升皮肤亮度，日常随便用。
 女友很喜欢，就是物流太慢了！
 东西还是挺好的，赠品也不错，就是快递盒子上写的居然是发货人的名字，去取快递怎么都找不到，又给快递打电话，反反复复弄了40多分钟才找到，
 再次回购，非常喜欢的颜色，性价比超高
 一如既往的好用，巧克力好想咬一口，显色度高，适合肤白的妹子
 大牌的唇膏真的不一样，拿在手上很有质感。之前买了16号，超喜欢，这次看到满减，果断买了15号，两个色都好美～不过口红还是沾杯，没有兰蔻的持久
 颜色非常的棒，涂上美的不要不要的，口红套装一共六只，想怎样涂怎样涂，一天一个颜色，美美哒！
 已经入手999和080色号，这次入手520，颜色都很漂亮，不会拔干，不怎么粘杯，除非用纸巾用力擦，还不错，下次打算入手028色号。
 真的很棒！还便宜！
 非常好，味道很好闻，有薄荷味。抹在嘴上凉凉滴。
 还可以，一直都用妙巴黎的口红，颜色正，唇釉不掉色，这色不太适合我，下次选4号色
 好滋润的唇膏，最近嘴巴起皮，干燥，涂这个就好了。
 在蕃茄红和草莓红里纠结了很久，然后选了这个，很喜欢，皮肤不好不敢化妆一直涂这款口红，显白提气色
 看到评价才买的，没有评价的那么滋润，特别干，丢一边没怎么用，颜色真心的好！
 很滋润，涂抹起来也简单，颜色很棒
 收到了，质量不错，外形美观，很满意的一次购物。
 一点都不好我感觉买了一个假货300就和30块钱没什么区别涂到嘴上没亮度全是渣颜色也不正
 嗯 活动买的 很优惠 喜欢下单哦
 价格满分，滋润度满分，颜色满分，持久满分，质感满分
 很好用，颜色很好，一直在用。
 上午买的下午就收到了，颜色很好看也不干
 口红控的我，喜欢的不得了，颜色很好看，好评
 昨天下单的，今天早上九点半就到了，包装完美，物流超快，快递员服务态度很好，口红颜色和图片上一样，没有差别，值得购买！还没有开始用，用后再追评
 挺实惠的，不错，很好用
 好东西，是真货，下次还买哦，啦啦啦，不过是帮别人买的，刷个单而已，哈哈哈哈！
 很喜欢颜色，味道有点怪，不过很好
 不错啊，挺好的，值得购买啊！！！！
 好，颜色很好看，润泽
 口红收到了，很喜欢这个颜色，用着挺滋润的，适合自己的，好看
 超级喜欢露华浓的225，玫瑰色，偏红，超级显色，超级好看，而且很润，几乎不用打底，挺持久的
 一次买了两个很划算
 一直这个牌子
 不错，挺喜欢这个颜色的，
 快递比较快，收到后马上试用了一下，还可以跟我想的不太一样，沒有颜色，以为涂上跟口红一样有颜色还不掉色呢？
 很好上色，颜色很正，也挺好卸的
 还挺不错的，颜色比较好看，比较满意
 颜色很好看，适合素颜，感觉也很适合秋冬季。有一点干，不过还好，留色也蛮好的
 唇彩颜色很正，很漂亮，不容易掉，很滋润，很满意京东商城的购物！
 物美价廉！物美价廉！物美价廉！重要的事情说三遍！这个是大红便玫红一点点，显色好，上班就涂淡淡的，拍照就涂多两层，下次有活动还会买的，被太多贵得要死的品牌坑过，抱着便宜就买来玩一玩的心态，捡到宝啦
 这个颜色真的很美，口红质感也很好，一点都不会干，美宝莲这款哑光真的超级好用
 很好看的口红，滋润如初～给大家上图，看上妆效果！
 一次买了两个，试用了几次，挺好用的，味道也不错
 质量不错，其实不便宜，京东就是个方便
 颜色非常的漂亮，是正版的
 经常买的，双十一确实优惠不少
 价格很便宜东西也很好，性价比很高
 感觉像假的。 比之前用的16号色干很多。 而且唇纹明显。不持久
 物流送货很快
 喜欢喜欢，随身携带，方便使用
 不好看，上色效果不明显而且有点干干的，跟唇彩差不多。
 口红有点干，商品与描述相符
 物超所值了，很不错，店家服务态度很好，给你点个赞
 假货&HELLIP；&HELLIP；连味道都不对，不是巧克力味的，就当买教训了&HELLIP；&HELLIP；
 用上不错，颜色靚，保湿不持久
 打开涂了一下，很滋润，颜色不是很深，四个五折，超级好的，一直用的妮维雅，快递员服务态度超级好的，因为我下午满课，就一直帮我找，超级感谢
 不错，东西真的，还送了礼品
 物品看起来像是正品，比较贵，物流走的京东物流，比较慢。送妹子的，希望喜欢
 这个颜色很好看！！请忽略一下我手的颜色？？没有色差！
 东西很棒，赠品也很棒。
 东西还是感觉很好的，就是物流有点慢，我在杭州市的好吧，口红还是一如既往的好，水果香。
 口红没问题是正品
 快递有点慢，奶油的水润度有点低，偏雅光，最好用了润唇膏再抹口红，
 口红颜色很漂亮，价格不贵
 滋润挺滋润的，而且抹久了然后稍微干了之后不会轻易掉色，很好挺不错的。有色无味很喜欢，很正很正的粉红色哈哈我还以为是橘红色嘞？
 颜色可以，就是容易沾杯子
 颜色靓丽，挺好看的。
 在露华浓买了两支，一支是裸红和一支珊瑚念人，感觉两个色涂出来差不多，颜色都好淡
 还好吧！颜色挺蛮喜欢的！
 很好的东西赶上活动很划算
 口红收到了，是正品，涂上不干，挺好用的，比实体店也便宜多了
 显色度和持久度都还不错（吃东西的话肯定会掉）、N、N国内的据说很**，美国这边的倒是很好用、N、N我自己是个口红爱好者，但一直都对美宝莲没有特别激动的感觉，这次的推广很有效，反正我对M500是爱上了、N、N睫毛膏又便宜又好用，强推，蓝色粗管的、N、N还好吧，刚刚学化妆的不很多都这个牌子，一般大学生哪有钱买那些贵的。。。、N、N我其实真的觉得那个好气色唇膏好用&HELLIP；&HELLIP；颜色RIO好看、N、N初学者好帮手！卸妆液挺好用的啊，还有睫毛膏我觉得都还行。还便宜、N、N手里有一支唇膏，然后一直用他家的眼影膏，没觉得跟BB有啥区别、N、N卸妆水，睫毛膏，特好用！！！！、N、N眼唇卸妆 好多人告我好用了，来自一个准备学习化妆的GIRL&HELLIP；、N、N看它广告&HELLIP；&HELLIP；都对唇膏长草了、N、N以前小时候用过 唇膏很干、N、N他家眼唇卸妆超好用、N、N买了BB之后觉得他俩眼影膏真心没区别，还不给我刷子让我自己买，坑。。。、N、N美宝莲的那个眼影很好用 四色的小的、N、N眼唇卸一生推，便宜大碗不过敏
 我是个口红控，在她家买了好多东西，味道特别的好闻图上特别的自然，而且还不掉色
 特别棒 淡淡的巧克力的味道 第二次购买了，第一次有小瑕疵卖家给我退款了，第二次好到没话说，特别棒
 口红滋润度很好 掉色也不是很快 只不过我唇色有点偏深不显色 想要亮一点的颜色唇色又深的慎买445号色 225带橘调也挺好看的
 15号简直美翻了，感觉比9号还美，超漂亮的橘红色，很显气色，超级棒
 很粉 但是还不是梅粉，具体还不错，涂上后感觉是干干的，其实一点也不干
 送女朋友的，感觉还不错，女朋友喜欢就好，物流也挺给力的
 快递很快，只是寄来的路上口红有点花了，但是物有所值，还没用，不过看着就还不错
 超级喜欢的，非常好看，快递也很快，真是物美价廉
 颜色好，主要是很好用，白菜啊&HELLIP；&HELLIP；
 已经使用颜色亮，我很喜欢，卖家赠品的东西也不错
 自己买来用的 颜色很喜欢？
 颜色还行，带闪粉的，好看，但是不适合宝宝
 口红已用，不错，很好用，价格也实惠
 女朋友说很喜欢这个颜色
 不晓得是不是正品，但是很好用，颜色也很不错，上张效果图给大家参考
 东西不错了，物流更快
 是正品，挺好用的
 很滋润，老婆非常喜欢，一直都在用，已经买了第三次了，真的不错
 正红色，不太适合我这种白皮，感觉舍友涂上还是很好看的
 质量真心觉得好，物流服务到位，很满意的一次购物！好评！
 东西很好，也很便宜。
 试试颜色，色系很杂，适合就两个色，活动优惠可以玩玩。玛丽黛佳口红 轻雾感唇膏礼盒6支装 1。4G*6（轻雾 哑光）
 抱着试一试的态度买的，这是朋友力荐的款，大表姐420，看评价说很多人买的断了，还先特地联系了客服！漂亮大气有质感，已经抹上了！
 很上色。很喜欢，颜色正，好评
 质量很好，不易脱妆，不用担心喝水粘杯了，涂上去很滋润
 一直用这个牌子的润唇膏，很滋润。
 包装很严实。口红的外表高端大气上档次炒鸡喜欢。上妆炒鸡好。
 用了枫叶红。颜色很漂亮。也不干。这个颜色真的很有特点。
 颜色很喜欢，正品，下次再光临
 口红女朋友很喜欢，涂着去面试了，印象很好，整体显得比较有气质！送了很多的小礼品，非常喜欢，嘻嘻嘻。开心？
 终于收到货了，双十一买的。下单了十几天没发货，就联系卖家，说没货，正在补货。到了前几天，卖家跟我说让我换个牌子的，好，我换了。说当天就发货，没发，在我一直催的情况下终于给发货了，昨天到的，我也是心累，以后双十一买东西先问好有没有现货再买，不然让你等个一个月都不发货的。
 是正品，送货速度很快，值得买
 东西还可以，物流更出色，就冲这速度，也得支持京东，物品也从不让人失望，多搞点活动就更好了！
 快递包装太简单，唇膏直接放在塑料袋里就完事了。唇膏本身的塑料外壳很薄，质量较差，手感一般，感觉不怎么有档次。
 好用，物美价廉！
 颜色真的真的不错呦，挺好看，还算适合我吧，下次再买其他色试试
 还没试呢，但是看着颜色不错，正好没有这个色系的，谢谢店家送的礼物
 货到啦，昨晚下单今天早上就到啦，速度超快，快递员服务态度好，物品未来及用，好用会回购的。
 上边的字磨掉了是怎么回事，有点担心不是正品，摸上去稍微发玫红色！
 颜色是我喜欢的！活动价买的，非常实惠！
 棒棒哒 很好用 颜色很好看 赞赞
 颜色不夸张，比较低调，带点雅致，喜欢！
 颜色很好 老婆很喜欢 就是这个包装有点意外 哈哈 挺好看的
 物流太慢了，这是我给我朋友买的，因为过生日，我不知道好用不
 买来送媳妇儿的，不是太懂口红，颜色不是很好看，不过还是很不错
 口红颜色很正，也很好用，会一直用的
 还是这么好用，大红色非常显白，大爱
 颜色非常喜欢，比较保湿，大爱。
 保湿效果好，很喜欢
 很润，很透明，颜色浅浅的很漂亮。非常软萌的一款。性价比超高的唇膏。
 物流很快就到了，快递小哥非常认真负责，口红看着不错，还没用，不知道掉色不掉色，过后再来追评
 不错不错不错不错不错不错是真的不错是真的真的真的很不错为了二十字，完了
 是雾面哑光的，直接涂有点干，粉粉的，要打底，颜色还可以呀
 买给同学生日礼物的她说挺好的挺润的
 颜色很好、上一个是代购的、这次京东活动价格比专柜便宜20左右&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；但是送上门。全新完好满意。
 朋友推荐的 听说很不错 价廉物美！
 很喜欢，不错，很滋润
 这个颜色刚好适合唇色，巧克力味，特别香
 一大股油漆味 而且特别容易掉 颜色也跟图片色不一样 完全给不了好评
 包装很好，还送了小样，口红味道很好闻哦，实物感觉跟图里的没多大差，质地滋润不油腻，很喜欢。
 味道不是很浓，很滋润，用来打底很好，不会晕
 口红收到了，很好看，不沾杯，容易上色，颜色很漂亮，会回购哒，发货很快，很满意
 物流快，女朋友很喜欢，用来哄女朋友不错了，先给个好评，我需要豆子
 送朋友，非常不错？，是正品。
 颜色真心很日常，很好看。真假不知道怎么看，底部印刷不清晰是真的 （字母M）
 买完了就有活动，坑
 是挺润的，擦出来贼好看，也实惠
 颜色很正、涂起来很正很好看
 真的很美很显白推荐大家入手不愧是小辣椒
 颜色漂亮，滋润细腻，还不掉色，满意。
 商家很细心的包装，颜色很正，效果非常好，上妆效果很满意。
 京东值得信赖，物流非常快！
 质量还不错。不会掉色。没有什么异味，物流也很快。
 感觉滋润度不够，性价比高。
 特别滋润 好喜欢
 是正品货 买给老婆的 她很喜欢 因为她一直想要这一款 发工资就直接买了
 很喜欢！颜色很正！
 包装盒做的漂亮，打开果然没失望，这个价钱超级值。用过了，挺喜欢，果断回购两盒
 豆沙色是本人很喜欢的颜色，这个牌子的口红，好用不贵，很喜欢，赠品也很好，相信京东，是正品，很喜欢。下次还会回购的
 这个还可以吧，颜色挺好的，但就像大多数买家说的一样，掉色有点儿过于严重了，图上后基本上就不能喝水吃东西啥的了，不然就掉的哪儿都是
 颜色很自然，很满意的一次购物！推荐肤色暗的人。
 颜色一般吧，看评价晒图是偏红，但是是偏橘色。不干，估计会脱色。
 颜色稍微有点深了，一直永的M402这次没有这个型号
 价位划算，很喜欢，比实体店便宜
 用了好久，很正的颜色，不褪色，有点点干，总体挺好的
 哇，这个口红颜色太漂亮了，包装也很上档次，，一看就是正品，习惯的亲们赶紧下手吧！
 不喜欢这个颜色，太粉了，感觉好像把嘴唇染上颜色洗不掉
 不易掉色，哑光风格，很好看
 第二次买了，是正品，而且价格非常优惠，这支买给我妈妈的
 这个和平时买的感觉不一样，有股机油味
 东西是正品，一直信赖京东自营，物流也很快，下次还来
 口红用着不错，颜色正很滋润不错，特别满意的一次购物
 很喜欢这只口红！颜色很好看！
 膏体偏硬，香味不刺激，保湿性待验证！！！！
 颜色没有想想想的好，可能是底色的事，整体不错。
 颜色美美哒，好看死了，谁涂谁好看，非常百搭！
 试用了一下，特别好，不掉色，第一次用选到这么好的太好啦
 淡淡的水蜜桃香 颜色正 膏体滋润
 第一次用这个牌子的口红，感觉还不错，颜色很喜欢，自然不夸张，又不失妩媚的感觉，满意。
 非常不错的，颜色也喜欢，NICE
 味道很好闻很喜欢
 口红是正品，物流速度有点慢，11天才到，海关清关耽误了三四天
 容易上色，颜色比较正，就是有点干。
 通过半年的时间，每天早起，晚睡，拼命补课，仅用了半年的时间，补完了落下一年的课程，考上了一所还不错的大学？？、N2007年大学毕业了，我想，我是大学生了，我可是我们家里唯一一个大学生，我是骄傲的、N但是现实，给我一个猛击？？、N你一个学数控机床的姑娘，你能干什么？、N我找了好多地方，投了好多简历，我才知道，原来大学生满地，我根本啥也不是、N我做过车间统计，销售助理，采购助理，直到遇到我的老公、N辞了职，离开了熟悉的工作，熟悉的家长，来到了江苏扬州，一个美丽而陌生的城市？？、N这是2009年的我
 一般般吧，不过价格在这里。
 一直用这一款唇膏+啫喱。尤其是感冒多次擤鼻涕后，鼻子周围抹点啫喱会非常舒服。
 货收到了，正品代购没问题，赞，给个好评！
 口红用着挺不错的，颜色很正，用的很好看的，
 口红质量不错，上色效果很好，用完还会过来购买。
 不易掉色，满意！
 不错物美价廉值得大家购买！效果颜色非常好！很喜欢！棒棒哒！比超市便宜的多！颜色很漂亮！
 服务不错！颜色好看
 口红很好，贴纸很喜欢。买了两个颜色差不多。。价格很实惠！！
 口红颜色很正。包装精美物美价廉。
 挺好的，快递快，打开后浓浓的巧克力味扑鼻而来，盖子很有意思
 好用，嘴都不干干的了？
 是正品，很滋润，色泽也不错？，好评。
 网购比较方便，品牌比超市的便宜
 没让人失望 真心好 物有所值
 经常买露华浓的彩妆，国际品牌价格非常亲民，唇膏一次买了两种颜色，原本对520挺期待的，但是我的唇色还是适合830，那个送妈妈了
 很漂亮的颜色，很润～
 以前在京东买过这个牌子的，用着可以，京东买的化妆品不支持七天无理由退换货，想买的慎重
 非常喜欢的颜色 平价口红中的战斗机 为欧莱雅打CALL
 口红颜色很正，涂嘴不拔干，很滋润，美美哒。
 很好看，喜欢，价格便宜，质量好，抹上嘴不干，挺润的。
 唇膏是可以！但我买了两只都是旧包装！
 到了之后就迫不及待的就涂了很滋润好好用
 刚到手，还没有试色，味道挺不错了，没查是不是正品
 拼团很划算，还没有用，包装跟原来实体超市买的一样
 颜色不正，太容易沾杯
 卖家发货很快，颜色很正！朋友很喜欢，一次满意的购物。
 用着挺好的 挺好用 是我最爱的一款 以后就光顾这家了 是正品嗷
 非常满意，就是物流慢了点
 看起来很棒 应该是正品吧 还没用舍不得
 口红很好，是正品，物流也很快，棒棒哒
 颜色真的炒鸡漂亮啊，手上试的滋润保湿度特别好，嘴上的一个浅涂咬唇妆，一个深涂，特别漂亮，面膜还没用呢
 太漂亮了！非常有质感，很滋润哦！是我用过最棒的
 物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
 宝贝很好 显白 蜜桃橘色 对黄黑皮都友好 不掉色不沾杯 特别喜欢
 颜色可以的，还没用，非常好，非常棒，好评了
 物美价廉的口红，很上色，很好看的颜色，好用不贵
 颜色很好看，丝绒质感非常漂亮，值得购买。
 东西收到了，很喜欢颜色很好看，
 挺漂亮的，物有所值
 没有评价说的那么好，我试用了掉皮。我还先打了一层润唇膏。没怎么用过口红，听大家说这个牌子的性价比高才买的。结果都是骗人的。
 颜色漂亮，很舒服
 喜欢这颜色，你们发烂的给我
 颜色很正，包装也还可以没有损坏
 还不错的，值得购买。你会发现有惊喜出现哦。
 颜色和想象的不太一样，可能还是用迪奥习惯了
 色泽真的很自然 也很滋润 超值的
 东西很好速度很快。快递员很负责。
 超级滋润
 真的超好看的啊，这个色号很适合秋天哦，很显白，显色度高，黄皮深唇福音
 东西收到后没让我失望，很喜欢，外壳就很上档次！口红不晕染，颜色很喜欢！物流很快，而且优惠价买的很划算，后悔就买了一支打算给妈妈在购买一支！以后后继续支持！
 挺好的，她很喜欢，客服也挺不错，好评！
 口红颜色超级漂亮，很喜欢，涂上很滋润，大品牌就是好
 挺好的，就是825基本涂了没啥颜色，物流也很快，不错！
 商品不错、物流也快、下次再来购买。
 绝对正品 这个颜色太好看了 低调奢华有内涵？？ 很适合日常涂抹 因为我唇色较淡 又是厚涂 所以效果还是很明显很不错哒？？？
 买两支了，物流快，客服相当给力。很满意的购物&HELLIP；&HELLIP；
 一直用这个牌子
 很好赠品我也很喜欢
 挺上色佷好看喜欢
 感觉不错？，速度又快
 应该是正品 还没用 物流挺快
 东西很好，颜色也很喜欢
 正品，不错
 包装精美，挺好的。
 非常满意，比实体店便宜很多，很划算，也很好用，值得购买，超赞喔&HELLIP；&HELLIP；
 颜色很多，小小的方便携带
 京东快递不必说 快快快！！东西不错！
 味道有一点点重 其他还可以
 收到货之后就涂了风琴粉试了试，颜色不错，味道好闻，涂上也特别好看
 假货，假货，二百多块的东西比几十的都不如，干死了涂上
 挺好的，不干
 有股巧克力的味道，不怎么干。
 很滋润 淡淡的清香 化淡妆最合适用这个颜色
 下手时还是犹豫的，买回来是欣喜的，颜色很正，没有偏离方向。
 还没用，挺便宜的。
 色差大
 第二次购买了！这几年用着最好的一支，颜色自然，不干，容易上色，掉色慢。
 非常漂亮的颜色，和闺蜜一人一支
 之前朋友买的MAC都170多块钱，刚好苏宁做活动，我看下来才135，比较便宜，还能再减十块，等于才一百二十五一百二十五，能买到MC的口红，真的是赚大发了。
 很喜欢，是正品，颜色漂亮
 送给女友的，感觉挺好看的，颜色挺亮的
 太稀了，跟之前买的不一样，不上色&HELLIP；&HELLIP；
 颜色好看，挺喜欢的
 货真价实，包装防护好，只是套袋稍小
 炒鸡棒棒，很显色很润，炒鸡满意的！下次还会来
 唇膏好用，但买了两支，两支都是断的，不能随身携带，只能放家里用
 口红已经收到了，这个颜色很喜欢。很满意。
 京东真是玩不起，满199减100的产品发货超级慢，买了一个月不给发货。现在还双十一啊？
 在实体店买过 价格贵 正好搞活动 又购了2支 很实惠
 送朋友的，很喜欢，是正品
 等一次买，还行吧！需要打底，有点干！
 不错，2号的颜色很自然，喜欢！
 嗯。。。感觉色差蛮大的。。。但也很好看啦
 真的很好看，显白
 颜色喜欢，丝绒感很强高端品牌就是不一样。整个很上档次。赞！下次还在这家买。盖子还有吸力不错。
 颜色有点淡，滋润水润还行
 颜色都还不错，持久就有点差强人意
 老是掉色
 对于懒人体质来说，每天为大量的购物花费了不少时间，而对于为了攒满一定字数得豆豆，又得烧掉不少脑细胞，为了健康着想，于是乎，我写了一个非特殊情况下的标准通用语。那就是：还可以，不错，质量保证，用的放心，物美价廉，快递效率高，辛苦快递员了，等等。。。。。。一些形式上客气话。
 哎，物流慢的不行不行的～
 挺好的，因为相信京东才买的这个。希望是正品
 保湿时间长，价格实惠，颜色好看
 质量不错的颜色挺正的值得购买
 口红不错，是正品，很喜欢。包装完好，效果也不错的
 包装特别喜欢。很滋润，镜面。303颜色真的好看。会沾杯 不卡纹。
 口红很不错，颜色也很喜欢，店家服务态度很好
 来京东，买放心。多快好省！
 包装太差了，纸盒全压扁了。本来送人只能自己留着了。幸好还是正品。
 物流速度很快，包装精致
 第二次买了，很漂亮得颜色，上次是买的网红的那个，也漂亮
 太干了，不够滋润，还行吧
 很水润，但是容易脱，后续稍微有点拔干
 不沾杯，挺好
 是正品，发货特别快，两天就到了，已经拆开在用了，好开心，这个价格也太划算了，我还要再回购多买一些囤起来。
 很喜欢这个色号，挺滋润的，上色很好看，包装也很少女心，保湿效果不错，很好用！
 产品质量好，也很实惠。
 真好看啊，还有浓浓的巧克力味，颜色也美死了，涂上特别有气质，比心心。嘿嘿？
 颜色有点深 感觉还不错 先用唇膏打底了 挺好的
 很好，颜色很漂亮
 很有气场，大牌有保证，很喜欢这个颜色，很棒呦～适合秋冬
 东西看起来还行，就是偏贵了，如果能再便宜点便宜点的话就更好。
 特别水润啊
 很小巧，颜色也挺好看的，很值得买！东东快递很给力，给送到家里来了，辛苦了
 收到马上打开看了一下，包装挺严实的，盒子非常漂亮，颜色也是我喜欢的，另外送了片面膜我已经使用了，非常的服帖，补水挺好的
 宝贝收到了 用起来很水润 易上色 颜色也很正 涂在嘴上很漂亮 很喜欢
 颜色和想象的有点不一样，没送唇膏！！！
 口红收到了，非常愉快的一次购物，做工很棒，完全是物超所值。
 颜色挺好看的 我比较喜欢
 天呐太喜欢了，颜色很好看，没有什么色差，快递也很快，隔天就到了，很喜欢
 不怎么样，一会就掉色了
 擦出来的效果很不错，带一点点珠光
 很不错，第二次购买了，京东送货就是快
 颜色很漂亮，搞活动买的。
 用着舒服
 颜色不像图片那么红 但是很好用 涂上嘴唇不是很干 能接受 保持的时间也比较长 这个价位质量已经算好了 以后还会考虑再买的
 口红很好用哦不掉色价格也很便宜
 一下买了两支，掉色严重
 超级漂亮，口红很润不容易掉色，好评好评
 很喜欢，颜色也很好看
 真的很水润，也没有掉色，上唇后会有粉粉的颜色！不错。
 想象比较好 实际还可以吧 滋润 但是变色之后很难看
 特别漂亮性感的一个颜色很喜欢，物流特别快
 买一次就让我再也不想网购了，干巴巴的一点光泽水分都没有，一擦就掉
 包装真的不能再简陋了？？，除了快递的一个塑料袋就是口红本身了？？？？
 心心念念了好久，终于有活动了，果断下手！哎呀，好用，也好看！一小支一小支的很精致！
 百分百假货
 这个肯定是假的，一点香味都没有
 隔离霜不错，用了很多瓶了，油皮友好
 配送速度快，非常满意，服务态度很好，快递员！
 巧克力味不是很正，建议涂前先涂一层唇膏，因为会干
 发货非常快，产品很好，优惠活动很给力！
 颜色很满意，裸妆必选，有点像别的口红的奶茶色，不错。
 不错，应该表扬一下。滋润自然，颜色好，最主要是不重样。
 两个很不错的一款口红套装，卡姿兰这个品牌我一直再用之前在实体店买了之后在他们家买了以后是正品，一直在他们家选购了
 真心不错 涂起来特别滋润 包装也很有质感 膏体很顺滑去 颜色也显白。
 物流挺快的 就是颜色跟我想象中的有点不一样 不是很保湿 不过也还行吧
 口红颜色漂亮，涂上整个人气色都好很多，口红盖子上的磁铁吸附设计跟人性化哦，放在包包里再也不怕坏掉了，很满意
 是我想要的颜色，物流特别快，很满意
 一直怕不好用，用了很就才评价的，很喜欢，颜色也自然回在次购买
 还好，有点干
 朋友推荐的，很滋润。。
 收到商品，没有断裂溶化等现象，不过也果断放入冰箱储存，毕竟这么贵的一支润唇膏。还送了一张99元券，下次购买可以99元一支限购3支。用得好会再来
 物流很给力，商家服务态度很好，口红质量不错，朋友们看到都问哪儿买的，已经推荐！
 东西不错，还送了化妆包和杯子，虽然是双十一买的但是物流很快就送到了
 速度快，质量好，这次网购很满意！
 颜色蛮自然，就是容易脱色
 货收到了，质量很好，颜色很喜欢。 物流很快。 非常喜欢。
 等了二十天终等了，颜色有严重色差，比图色淡好多。
 很棒，试了三只颜色，都很衬皮肤，价格很实惠，物流也快
 姐妹们帮我选的颜色挺漂亮的，我也挺喜欢的，睫毛膏也是用这个牌子的，还不错
 正品，非常好看
 色泽很饱和，很衬肤色，因为我的皮肤有点黄，这个颜色非常显气质，老公说大牌的口红就是不一样，好看
 第一次试，感觉效果不错，关键是不粘腻
 还可以吧，颜色有点发桔，质量一般
 送给朋友的生日礼物，物美价廉。
 不喜欢，快递不靠谱，包装不好。看着像地摊货。
 包装好，、N发货快，一直在用这个品牌，感觉很不错，送货师傅服务很好，辛苦了！
 质量非常好，好特好用。颜色很正。涂上很好看！！
 比唇膏滋润，比唇釉低调。想不明白为什么这么火，只是想看看为什么
 挺好的，颜色也好看！
 东西很满意速度很快有机会我还会再来的呵呵合作愉快哦
 赠品也精美！！！点赞
 非常棒，价廉物美，值得购买，一直是唯品会的客户。
 还不错价格便宜、不知道是不是正品
 这一款唇膏是情人节选给女朋友，她很喜欢，粉粉的 ，很好看，46色号很不错。她很开心。圣罗兰，100分。用起不会干，颜色也好看。
 很不错 颜色正女朋友非常喜欢
 小贴士评价详细规则发表评价就有机会获得云钻云钻详细规则每个商品前10名评价用户，可获得两倍云钻带图或者被评为精华的图片有机会获得更多的云钻手机发表评价更方便
 颜色，还有滋润效果很一般。
 不错好看，奶油质地很滋润，黑管果然经典
 很不错的口红，颜色好看，发货很速度，现在买三只很划算
 淡淡的巧克力香味 抹上之后挺滋润的 满满的好评
 颜色好看啊，很自然很滋润
 510偏粉，也比较日常，不夸张的颜色，价格也很好，唇膏也没有味道，满意
 口红一般，不太容易上色，个人觉得还是225最好用，容易上色，颜色百搭，这个还是适合裸妆！！！
 我等的最久的一个快递，但是这个东西颜色很好看，嗯怎么说，就是不能指望他跟那些其他的大牌相比，但是就这个价格来说是很不错的，只是它的外壳跟我想象的不一样，塑料感很强，没有那种重量
 挺好的，效果很好，很自然，不干，没啥不舒服的感觉
 味道和MAC特别像，虽然包装简陋，但是产品有塑封，只要是正品就好，包装不重要，盖子有磁铁，很高级的感觉，棒棒，有时间涂了再上图。
 干～
 收到了，试了一下，不如实体店买的滋润，整体还可以，方便携带！！！！
 颜色很美，但不适合厚唇，送人了&HELLIP；
 颜色还不错，不过个人不喜欢油光发亮的
 这个唇膏以前用过，不油腻也比较滋润，不会像抹了猪油一样，还行的
 用了还不错 是正品 会回购的
 性价比不错～
 没有这个颜色亮 就是挺润得
 618买了两支口红，小灯管爱掉色没有入手，这款亚光的 两个颜色 枫叶色 和 高冷色 都很好看， 左枫叶右高冷，后两图不加滤镜的。 而且不爱掉色，推荐！
 宝贝很好用，很滋润。不错不错。
 宝贝发货很快，快递给力，真心不错，好
 太喜欢这个颜色啦 老公也说好看
 很持久，效果也很好，对于个人来说还需要润唇膏才能显得不那么干。
 模具中缝。。美宝莲会出现这样的情况？专柜的膏体是平滑的 感觉不是正品。。
 颜色淡了点，适合淡妆，日常生活中还是不错的选择。不过京东的东西永远都是质量有保证
 送个一个本命年朋友的礼物，貌似很喜欢的样子，见面还特意说了那个颜色很自然
 口红有滑到，包装盒简陋，不知真假
 珊瑚粉少女色，上妆好貌美！瞬间提升气色不止一个度，衬肤色很甜美
 挺不错，颜色喜欢
 应该不错，送货及时。买了就跌了三元。
 没吐几次断掉了，女票还怀疑我是不是买假货，
 不错，还挺好看的颜色
 口红是送给岳母的，确认是正品，比实体店便宜哦！！！颜色很正，购买之后没到十分钟这个颜色就被秒光了！！后悔没多买几只！！
 口红的颜色很正，味道也很清淡，非常满意，价格比实体店便宜的多，还有赠品。
 价格实惠，物流给力，味道凉凉的，不错不错
 味道好好闻好好
 买来送人的 感觉包装啊 赠品啊 都挺好的 因为近些天大雨 物流慢了点 但是在可接受范围内 还不错
 质量太差，颜色不均匀，脱色太快，评价好的人为什么一直都在欺@另外的人下单真想不明白
 首先要感谢快递小哥，大雨天还冒雨送货，物流很给力！还要感谢客服姐姐，咨询了好久，毕竟第一次买这款，怕不合适，耐心推荐介绍了好几款，拿到手之后，上色真的很漂亮，，最后谢谢店家，还有小礼物送，下次还会回购。
 口红的很不错，颜色很多，科学性很大，每次搭配衣服都会选不同的颜色，我很喜欢
 一直用这个牌子，感觉很不错，用后感觉很舒服，不紧绷，很润滑。大品牌，质量就是有保证。
 很好的一款给唇部补水的唇膏。擦上后唇部水润水润的，很好的一次购物
 之前就买过，回购就代表真的很喜欢。苏宁的感觉口红外壳质量没有***的好。。。。不过看起来还是很不错
 甜甜的水蜜桃的味道。下雪天摔了一跤，遇到俩帅哥扶，哈哈哈哈哈哈哈这就是传说中的斩男色吗？滋润，甜美，个人比较满意。相信京东自营。
 口红的颜色很不错，能够提亮肤色。 而且水水润润的。特别喜欢
 看这盖子做工&HELLIP；应该不算正品
 口红 收到了，上色很滋润，颜色 非常漂亮，我拍的这个颜色 非常合适 我，老公也说很美
 这个唇膏之前就用过，很滋润，这个味道个人觉得很好闻，其他牌子的真的没有曼秀雷敦的好用，价格也差不多，
 有点干，不是很水润，还得打底？
 非常好。还能吃呢。
 质量差不好
 东西不错送朋友的，很喜欢就是这些海关清关也太久了。
 已验货，是正品
 东西可以，比专柜要便宜好多呢
 京东快递好速度，没得说，颜色是我喜欢的。很容易上色，一点也不干。颜色比较少女。最近喜欢各种颜色的口红。不错。
 宝贝以收到，快递很给力，非常的喜欢，非常适用，用完了还要来这家买，太喜欢了，祝老板大卖，生意兴隆！
 意外擦破皮，朋友拿了这个给我抹一抹，一会就不疼了，非常好用。
 棒棒哒，颜色和图片颜色一样，特别好用，买回来就试了一下，很好的，不褪色，舍友试了也很喜欢。一次完美的购买。价格很实惠。开心一百分
 很好看的颜色，商家发货很快，客服态度特别好，很滋润的涂起来，就是还是稍微有一点点沾杯
 一直用的这个牌子
 超划算，颜色也漂亮
 很小一支，不过也很方便，也还很好用的，有天忘记涂唇膏了，直接涂口红，也还蛮滋润的
 给同事带，颜色没有色差。好评
 真的是很便宜啦！闻起来是巧克力的味道，很滋润，很好上唇，而且颜色超级好看！秦淮灯影BLINGBLING的！最喜欢天山@，超赞！包装很漂亮！很喜欢这种古风的包装！
 口红色彩迷人艳丽，很润，外观很精致，&LSQUO；很喜欢的一款，谢谢
 物流真的很快。包装还可以，朋友很喜欢
 还很好啦，就是送货时间长了
 质量还不错，颜色挺纯正
 颜色漂亮，蛮正的，喜欢
 颜色超正，很喜欢，我这是两种口红搭配起来的，而且不怎么掉色，棒棒哒？？？
 超爱深紫色唇膏，喜欢这款唇膏钻出来的手感，
 不晓得是否正品，颜色很美，轻熟风，滋润度也行
 给姐姐买的，她很满意，说颜色很好看
 无色差，很好看
 滋润保湿，颜色我喜欢，值了
 物美价廉～
 超级喜欢，之前买的颜色用起来都没有这个显气色
 显色好，滋润不干，细腻无颗粒，颜色持久，价格还不贵。偏一点柔粉色的粉红，比较粉嫩青春减龄，想要自然裸妆效果用这个号合适
 超级超级超级超级滋润，简直是平价版的YSL，好用，推荐给各位小美女
 满好。味道喜欢。保湿效果好。。同事说自然显白
 客服很好，有耐心。有巧克力的香味。很喜欢
 老婆买的，涂完看着还行吧，她说不干
 不错，值得购买。
 颜色涂上去很好看很滋润 是我喜欢滴颜色 显得特别自然 有股淡淡的香味 还很保湿超喜欢滴 准备还会回购滴 这个价格很亲民 是每个女生都少不了的一款口红 大赞一个
 质量很好
 很喜欢哦，颜色涂上漂亮，显白有气色，但是就是和我在专柜买的颜色不太一样，比专柜的颜色要深一些，具体我就不知道了，涂上好看就好了，送人的
 冬天到了，这个是必备品 趁着活动买了俩
 非常好用，颜色不是盖的，很显气色显牙白
 有点干，味道有点难闻
 朋友推荐的 颜色还可以 还赠送了面膜 面膜不是很好用 口红倒是可以 但卖完就降价啦 不开心？？
 这个口红，已经买过三只了，而且没换过颜色，就是这个豆沙色！超喜欢，趁着活动很实惠
 不错不错，一下买了两只呦！654稍微艳一点，225蛮好的。不过都是自己喜欢的颜色啦！可以不同场合用。谢谢送的赠品啦！
 1。眼线笔使用感觉还不错，我觉得软毛的更适合我，虽说棉头适合新手，但是我的话，感觉软毛好画。2。卸妆水，使用就是感觉卸的还挺干净的，味道也不错，不输国外大牌。3。眼影，使用感受一般。买的将进酒，图上的颜色真的很漂亮惊艳，可是实物，感觉颜色很暗沉，画出来不好看，尤其是桃花眼妆，那个粉色很暗。4。高光棒用了一下，还不错，膏体很好晕开。5。绿***膜，用了几次，说实话，目前没啥明显效果，闻起来味道好闻。6。美妆蛋，真的很喜欢，BB霜啊防晒霜啊什么的，用手涂的话，有时候会涂不匀，而且手上会很粘不舒服，但是用了美妆蛋之后，就不会脏手了，也晕的很开不卡粉。A。总体来说，美康粉黛这个品牌还是相当不错的，不输大牌子，包装中国风也很美
 还行，滋润
 滋润度好 挺不错的
 口红的样子很好，颜色很正，老婆很喜欢，老婆擦上口红美美的，我的老婆最漂亮了。羡慕不嫉妒不我的老婆最漂亮哦耶
 很不错，正品
 颜色不是想要的，爱掉色，这点很麻烦
 包装非常精美 迫不及待的试用了！，很好用的，保湿、滋润。
 我家的东西基本都是在京东购买的，能保证是正品，并且送货速度快，加上现在又有秒杀活动，真的是物美价廉，基本是当天订货，第二天就能收到了，在京东购物我很放心，会一如既往的支持京东的。
 颜色涂起还可以 就是感觉不是很好涂
 口红很滋润 上色很显白 外观也很高大上喜欢
 一口气买了5只露华浓，卖家还送了一只其他的和一面小镜子，快递中途出了点情况也很快解决了，服务态度很好
 物流很快哦，而且上色也比较好，不干，颜色很喜欢，推介购买，
 很好，摸起来质地很舒服
 收到了，很喜欢，颜色也是我想要的，物流很快
 颜色比较喜欢，反正买到就先用着。
 价格优惠而且涂上特别好看 真的超级喜欢 以后会继续回购的 黄皮肤很适合 喜欢不要错过
 颜色很好看，日常，不足之处是味道太香
 需要打底才可以，很干。。。。。。
 颜色和图上比有点深。但是快递超级给力，过年也送上门。
 京东，我到货第二天就降价，一下便宜60@找售后，说有规定，有毛线规定，不满意，感觉上当了，
 口红收到了款式不错是我喜欢的那款，颜色也很好，包装很上档次，快递很给力
 口红滋润度非常好，喜欢的朋友快点来购买吧。还有小礼品送哦。
 卡姿兰口红确实很不错，这个送的小赠品我也很喜欢，总之我很满意这家店
 这个颜色对比真的特别闪很暖的颜色好看
 很不错，性价比很高。回回购
 ＵＦＵＲＲＵＲＵ也懂如如如不动心思的人的乳液如日中关系稳定增长速度将提高速度
 物流太慢，是正品。
 很好，颜色好看百搭，口红的盖子带磁性的
 不错，物流很快，东西完好无损，
 看样子不是真品，防伪码给抠掉了，心虚吧
 颜色有点浅，从微商那买的颜色更好看～～
 不是物流挺快的，送给老婆 物超所值
 小巧美貌，携带方便，色系温润，物美价廉，大爱
 好小一瓶啊，才25ML。听说是油皮亲妈所以就买来试试了刚好苏宁也有活动。还没拆开用待后续用了之后再反馈。看包装应该是正品。
 宝贝收到了，女朋友很喜欢！、N就是这物流好差劲，打开的时候里面东西都乱了，礼盒也变形了，很影响心情！
 一星差评，东西没包装盒也就忍了，连个塑封都没有，退货的吧？要不是朋友生日来不及买其他礼物，说什么也的退了，**
 有点粉红 没化妆所以效果不是特别好 试了一下，主要是喜欢这个口红的外形，正品这个事情我是相信的 我的IPHONEX 我的生活用品 都是在京东上面买的 哪来那么多假的 信任 相互信任吧&HELLIP；&HELLIP；
 送的非常快，性价比高，值得购买。
 很喜欢的颜色，几乎哪个颜色都买过了，特意说一下姨妈色，涂上去很性感，不带风骚劲的免谈了，
 京东买东西首先考虑自营的，送货速度真的很快！对快递元员的服务态度印象很好。给家人买的女神节礼物。
 好看，很日常。
 包装太丑，没有想象中的好，送的东西也没有送
 颜值爆表。颜色也很好看。很喜欢。
 很喜欢，值得推荐。给各位姐妹们一个用后感受吧，不谢～前四个色都买了，因为觉得应该都喜欢，而且有选择恐惧症，事实证明，1个3用得最多，2偏玫红，4颜色粉粉的淡淡的。用曼秀雷敦打底，完美得很，超喜欢。怎么都用不完，家里还有很多其他的，用起唇釉，不脱色，其它唇膏就不想用了。
 还是很抬肤色的，我皮肤比较黄，在这家买了几次不错，应该是正品！
 东西很好，不愧是品牌货，老婆很喜欢，值！
 颜色好看，衬肤色，很喜欢
 还没来得及送给老婆，但是物流真心快！
 口红的款式非常经典，而且涂完以后嘴唇变得很滋润
 收到了了，很漂亮，我非常喜欢，物流很快，愉快的一次购物
 很喜欢这个颜色，很好看，好看
 这个毯子颜色干净，给孩子冬季来临的时候作为床单铺着，在暖气来临之前应该是比较暖和的，针织比较细密，清洗过后也无掉毛掉色的的现象，比较满意。
 挺好用，涂在唇上像水，瞬间就吸收了。没有油亮感，可以再上一层提亮唇彩
 V发货几节课没那么流量卡好尬估计看啦
 很不错，送女朋友的一个礼物，超级喜欢的，颜色也很喜欢，她用起来也很舒服，好看，给个好评
 虽然不知道真假，抹上感觉还不错，没有想象中偏橘，抹上过段时间会更好看一点
 一直信赖京东自营产品，正品，现在家里的东西基本都是靠京东，点赞？
 买给闺蜜的，结果闺蜜一拿回去，她舍友就看了一下说是假货，他舍友用了几年的MAC。认识真假。所以很尴尬
 百分百正品，顏色很不錯&HELLIP；&HELLIP；包裝很好&HELLIP；&HELLIP；
 便宜没好货这话不假，只用过几次，竟然断了&HELLIP；&HELLIP；断了&HELLIP；&HELLIP；真的第一次碰到这种情况&HELLIP；&HELLIP；
 收货当天，价格就降了几十块，很不爽！
 非常好，特别滋润，送妈妈很喜欢！！！强推！！！！！！！！！！！！！是正品
 很好看的颜色，显脸白！
 一般吧，不知道是否正品，我感觉没迪奥999好看，太贵了也
 巧克力味道，颜色也挺不错的
 唇膏很滋润，也很自然。抹上后美美哒！以后会继续购买
 是正品。颜色漂亮，发货快。值了！还回再来噢！
 收到后马上使用，挺滋润的，超级喜欢！颜色也是我喜欢的！
 买第二次啦？？？？？？？？涂上去润润的好喜欢
 还行，上色度还行，做好保湿
 假货假货假货，不是一般的假
 有点干，颜色不错的哈
 非常愉快的一次购物，宝贝收到了，打开看了一下，里面的颜色非常的好，非常的适合我，值得推荐。
 这个颜色很正 有点点香味
 虽然很小只，但完全够用，满足了每天想涂不同颜色的要求，这么便宜买六只，涂着玩玩，不要要求太高
 搞活动抽单买的，对我来说颜色有点太暗了。
 挺上色，截止日期也是两年半以后的，运送过来没有磕碰
 活动买了三支
 给女朋友买的，不清楚真假，不过女朋友不是很在意真假，心意最重要，她开心就好了。
 东西包装很漂亮，希望效果好
 口红没有什么气味，挺好，就怕化学成分太多
 买了两支 因为我开了相机灯，实物比我拍的图片好看，都是我喜欢的颜色，送了好多赠品，还有化妆包
 喜欢的颜色，大爱，以后就认准这家了
 这次买这个东西。快递实在太慢了。一个星期。看了今天下单明天到。可是等了一个星期才到。耽误我事情。
 不知道为什么包装是开着的，东西是不是假的呀
 真品没差，上嘴效果没的说，冬天容易干燥，擦上很滋润，颜色正，衬得皮肤好好，喜欢的别犹豫哦
 很不错，颜色很漂亮
 下单第二天就到货，其中一支口红如图，一言难尽
 口红涂深一点（两三次）颜色好看的 涂一层很丑像辣椒油HHHH 滋润一般 比较满意的购物啦
 商品很不错，用着很好，卡姿兰大品牌了，一直在用。
 一直心水这款所谓的斩男色唇釉，终于买到手，颜色确实是美的，还很香，也很大支，说实话真假不知，不过很喜欢～
 颜色正，润泽好，符合商家描述。
 味道非常不好闻，和专柜的不一样，不建议购买
 不错 擦上很保湿 不干 不起皮 颜色不容易掉 容易上色
 真的很好看，颜色和图片一样
 用起来很自然，很喜观这种淡谈的感觉
 我想说颜色色差太大吗，我想要暗色的，这个简直就是、N粉红了，就算试妆有色差，这色差也太大了吧？
 非常棒的一款，味道很喜欢，颜色也很喜欢
 东西不错，就是下单的时候看见送礼盒以为直接一起就发到了，谁知道还要备注！总体来说东西还是可以的！
 商家还送了小镜子噢，可以说是很贴心了，唇色很好看，东西很好用，笔芯！
 买了两只，720；525；颜色都不错！525看起来颜色深；上唇特别好看；适合各种场合；720更艳更红，感觉不太适合自己肤色！
 宝贝一如既往很丝滑，上色很好，轻轻涂抹一层就很好看，不会起皮，保湿性也很好，不会油油的，果然是大品牌，就是不一样
 露华浓非常喜欢这款唇膏，年前年后买了6支了，颜色都非常漂亮，是我喜欢的。关键是抹了嘴唇不起皮很湿润。
 包装好看。客服很好
 跟实物颜色差别比较大，女朋友AR试妆喜欢，实物颜色略深
 还没用，味道是挺好闻的，以前买过MISTINE的，感觉还不错，所以现在继续买来用用，希望不要让我失望，主要是包装有点简陋啊，里面都没有放些海绵垫之类的缓冲下，不至于摔坏啊
 看了一眼，还没有用呢 应该是真品 好喜欢呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 用过了才来评价的，以前用过很多口红？，很多用了都会脱皮，这一款不会，而且嘴唇都不会干裂，很好，值得信赖。很多朋友同事现在都在用这一款。
 东西非常好物流很快
 双十一买的，老婆买了试试的，不是想要的那种颜色，质量还可以
 颜色好看，外包装也很美，非常满意
 颜色不错 女朋友也很喜欢？
 物流很快，是真品挺好看的
 颜色给妈妈选的，她很喜欢，着色度不错，也挺滋润。
 收到了。老婆挺喜欢的 拿来补七夕礼物的。 涂上挺好看的。嘻嘻。？第一次买口红 也不太会挑选。不过老婆喜欢
 颜色稍亮，比较正，对我来说225更适合平时
 颜色很喜欢，我选的经典款，大小也很满意，很愉快的一次购物！
 超级显白很好看，素颜提气色。服务也很好谢谢BEET
 室友都说颜色漂亮，不错，润润的，不易掉色。
 在家呢！你就能和自己喜欢的是你不会离开自己视线范围为主、这些什么、这些刺激性强拆被称为了个新的
 买了225和510，都很喜欢。保湿性还可以，颜色也漂亮。
 很好用，上色度，很好看，简直美炸，快递也没我想的那么慢，送朋友很好！！！
 偏紫的，醉了，不适合黄皮
 赠品还没使用。
 非常好的宝贝，包装很好，唇色也很好看，物流很给力，非常满意的一次购物
 有点不太显色，右边是薄涂左边是厚涂，略带豆沙的颜色，喜欢的～
 挑了好长时间但坚持西柚色，是我喜欢的颜色，也很水润，但就是味道有点欠缺，没有涂的时候确实是巧克力的味道很好闻，但是涂上以后吸进嘴里的味道不太好闻，让我有点难受
 这是我在京东买东西到货最快的一次！满意，颜色也很喜欢，以后还会买哒
 挺好的，没有味道，淡淡的颜色
 买了两只，666跟603，便宜，颜色好看，比之前一两百买的姬存希好用多了，比较滋润，
 买了两支，我第一次这么用心评价，主要是这颜色我选了好久，东西送的很多，还没用，这是我拍的照，没美颜的，几乎贴近实色，就是，这盖子的质量看着有点LOW，第一次用卡姿兰的，先用着试试，给大家参考参考，字有点多，表示不是托，因为选了很多品牌，就这颜色我喜欢，平时都是用迪奥的？
 给媳妇买的，颜色还可以
 我觉得东西很差啊 一用就知道不好。。。。。 不值这个钱 以后还是得买大牌的正品
 颜色买浅了，很润的，好用
 包装严实 查了一下是正品 满意
 老牌子价格实惠，好用，活动买送人的人手一只
 口红颜色挺漂亮的，第一次买这家的口红，总体比较满意，颜色很日常，不张扬
 很棒的细闪 非常好看 我个人很喜欢 虽然粘头发 涂这款的时候需要梳马尾 薄涂 厚涂都好看
 东西很好，看起不错，速度也快，好评
 虽然是哑光的，但是滋润度还好，不会起皮，颜色和想象中一样，饱和度非常好，很显色，适合秋冬款，显白，我黄皮完全能驾驭
 颜色超美 很喜欢 厚涂薄涂一样美
 很好喜欢的颜色，很滋润，优惠时候还会继续购买
 实惠，送货上门，很方便的购物。
 口红还不错， 不干。？？颜色也挺好看。
 物流给力，春节不休。
 商品颜色很喜欢，只是用着有点干，京东价格波动太大，快递员非常好。
 第一次购买，见很多美妆博主都推荐，就抱着试试的心态购买了，买了几只口红、散粉和眼线笔。口红选的几个颜色都很显白，刚涂上很润，之后会有些拔干。散粉味道是淡淡的玫瑰香很好闻，眼线笔很流畅。总之没有失望，还会支持国货的
 好用又实惠
 唇膏？很滋润，物美价廉
 第一次用时，口红边缘就缺掉了，货质量太差太意外
 颜色非常漂亮，值得拥有
 一直再有很好很喜欢？期待双十一活动大一点！多存点
 物美价廉，收到了是正品，价格也挺实惠的，以后会继续购买。
 颜色好看，以后还会继续用这个牌子
 啊&HELLIP；&HELLIP；還好吧，本人覺得他很干，但是，還好吧
 东西早就收到啦，配送员配送的非常及时，东西包装完好，已经使用了，效果特别不错，感觉特别好，推荐大家京东购物。、N- [ ]
 和别的一些品牌相比，唇膏顶部是圆的而不是尖的，分量很足，水平衡这款带有冰淇淋味的芳香，用起来很舒服。
 超赞！物流快，东西好，价格便宜，已经基本不去超市了，全部在京东超市搞定！哈哈哈！
 送人的，还不错，物流很快
 货收到了，颜色很好看，管的设置也很喜欢
 颜色好看，薄涂看起来很温柔，甜美
 喜欢颜色也好
 比商场便宜，是正品
 看不懂真假，但是涂上很润没有涂唇膏直接涂的口红，也不会干，持久度还可以，反正中午是要补一次妆的
 宝贝到了，物流快，与照片一致，款式好。很满意的一次购物
 二次购买，质量超好，物流超快，本肤暗黄，这个2号很好的增白效果，整个人瞬间精神了。推荐这家。
 品质不错，还会继续购买
 口红颜色好看，包装精细，物流也很快，价格实惠
 超级好看，很显肤色。就是有点干，用之前需要打底
 女友很喜欢 ？颜色不是很正 但是很好用
 实物比照片好看呀，还显白。叠涂了一个带金色闪粉的，颜色美哭拍不出来
 颜色是我喜欢的颜色，很润
 这款很滋润啊，很显色，特别适合我的肤色！哈哈哈
 颜色很好看，就是有点干，要先擦润唇膏
 幫朋友買的，朋友說很好用，是正品。
 很润！！！涂起来颜色也很喜欢！！
 包装挺好的，润唇效果不是很好，颜色和好！
 很喜欢 很漂亮 很滋润 价格优惠
 挺好的，个人觉得稍微有点干
 很经典的颜色。果然不是特别挑人。白皮黄皮都可以驾驭。价格也很合适。确实是正品的。喜欢。
 口红色彩很自然，适合日常生活，滋润度不错，挺好的。
 感觉还可以，但涂完颜色没有图片好看
 好用，颜色也非常棒
 收到了，还没用，很喜欢，包装盒也很漂亮，快递很快哦
 非常满意，特价购入，京东服务和快递给力。
 超好看的水红色去，不愧是斩男色，应该是正品，相信京东，只不过319买的，过了两天就299，客服还不给退差价，服务态度差
 口红是第一个试的，颜色没有想象中那么暗，感觉还是比较偏正红。比较滋润，但是感觉一不小心就很容易断掉。
 1：唇膏盖子有条划痕扣一星；2：不上色，涂抹了三次加上用唇刷都不行，就给没涂一样，问了老公问儿子，都说看不出来，难道是我唇色太深？可是我下单之间问过客服，介绍我选的04号，说可以遮盖唇色的，扣一个星（可见晒单）。3：唇膏用上有点干，见明显唇纹，必须先要打底，最后加层唇密，或者是唇彩。扣一星。4：唇膏中间居然有点小印子，就像是什么东西刮了一点，因为是自己用，不是太影响，就不扣星了。5：买了两支唇膏，居然没有发票，我是要求开发票的，没有发票也没有任何说明。也应该扣一星的，想到你们做生意也不容易，就不扣了，给个中评。
 宝贝收到了，店家很有心，还送了一个小小礼品，非常的满意，很好不错，五星好评。
 应该是正品，不错
 这个颜色也很好看，不夸张，很衬肤色
 超级容易上妆，不打底也涂抹顺滑，颜色自然，能看出来吐了口红却不显妆浓，挺喜欢～
 这个颜色好霸气啊，喜欢！
 味道很香，我真的很喜欢喜欢
 包装很精美，而且非常仔细，赞一个！颜色也比较正，很喜欢的，不过不化妆建议还是不要用这个颜色，有点太鲜艳了，化妆了用这个会非常有回头率的！很开心的一次购物！
 好好东东，值得，实用，价格合理。
 很喜欢这个颜色，之前看图片颜色觉得还不错，收到超爱。
 口紅质量挺好，抹上效果也挺好老婆挺喜欢的。
 掉色，沾杯
 买了两支，很好看上嘴也挺润的
 口红颜色自然漂亮，保湿效果好，很滋润，妆容持久不脱妆，不粘杯，很不错呢，店家包装严，发货快，良心商家，赞。
 不错不错不错价格合理，给老婆买的受到了表扬，感谢京东，服务好送货快。
 非常好，正品，女友很满意
 用起来也是慢滋润的，还是喜欢薄涂的感觉。适合上班化妆
 口红不错挺润准备再拍两个
 一直用曼秀雷润唇膏，特别喜欢蜂蜜味，做活动买的一下买了三支
 防水效果挺好的，喜欢一号淡淡的颜色，二号颜色有点艳
 口红的每一个我基本都用过了，颜色和图片上的基本没有差别，用过之后唇色也很好看
 服务态度超好，物流超级快，好评好评好评好评好评好评
 很漂亮 质量好 高端大气 非常喜欢
 京东自营，正品发货速度没得说！女朋友也很喜欢！
 口红收到了，质量挺好的，包装也很严实，送货速度也很快，但是快递员态度不好
 非常满意，这是不化妆的时候涂很自然，颜色也很漂亮，如果嘴干涂个护唇膏在涂口红就更滋润
 老婆很喜欢？&HELLIP；&HELLIP；，说是真的，颜色很正
 便宜实惠。。。。。。
 很好的品牌，赶上这次搞活动很划算，和朋友一人都各拍了2件，这款很好用连孕妇都可以用的
 快递很快 而且卖家也很好送了很多赠品 大赞
 颜色好看（？？&OMEGA；？？）？？，就是有些沾杯
 喜欢曼秀雷敦唇膏，非常好，润润的，而且安全环保健康，，囤货好几只了
 专柜断货，香港断货，从泰国过带回来一支颜色很好看被母亲大人抢走。就在京东上买了一支，今天到货，和在免税店买的一样，是正品。大家可以试试看，颜色真的低调显气质
 用着挺好用的，涂上颜色还好，就是口红和照片上颜色有点不一样，颜色要比照片上的深！下面有照片可以看一下！
 特别特别好，查过了是正品！真的很喜欢！嘿嘿
 颜色很好 剑川木雕有一股浓浓的巧克力味
 正红的颜色，挺漂亮的，味道也很好闻
 还行，颜色好看
 很润！也很自然我喜欢的颜色
 我觉得还不错，物有所值，掉色如果涂的比较厚一点点而已，涂完半小时不要吃东西就可以固色了
 物流很快，颜色不错，很好看时我喜欢的样子
 宝贝还可以颜色也是我想要的这种淡淡，后来我又在实体店买了一支送朋友比较了好像一样的应该是正品
 除了口红可以用，其他赠品我直接丢垃圾桶，不知道是不是正品
 快递超级超级快，一会儿就到了，东西还好，快递小哥还客气，满分。
 啊？225涂在我嘴上没有830好看
 东西拿到了，快递超级快呀！才下单没几天就送到了！给快递点赞一个。宝贝跟想象中的一样好！宝贝跟想象中的一样好！宝贝跟想象中的一样好！宝贝跟想象中的一样好！宝贝跟想象中的一样好！宝贝跟想象中的一样好！宝贝跟想象中的一样好！宝贝跟想象中的一样好！宝贝跟想象中的一样好！宝贝跟想象中的一样好！
 真的很好看上嘴颜色很正 不是托 真的很好 我一个学生党只用薄涂一层 气色足足的。
 物流快，包装完整。宝贝质量不错哦，是我想要的，满意。
 感觉有色差！涂出来是粉色
 颜色很正，大品牌的真的不错，超级喜欢，美美哒。
 很喜欢的颜色，霸气
 看起来和实体店买的一样，但手感还是比较轻的，还设开始用，等真正用了之后再来评价吧！
 收到了哦，京东就是快，只不过包装很简陋，希望是正品
 速度很快 质量很好 有种想吃掉的感觉
 口红色特别正，涂上特别有气质，很滋润，特别喜欢
 非常喜欢这个颜色
 还可以 颜色偏淡
 会掉色，味道怪，
 颜色很好看，搞活动买的更合适。
 送朋友，还不错，就是有点干
 颜色很正，涂上去很美。就是吃东西掉色了很难看，滋润度也还可以，物美价廉物超所值了，物流也蛮快的，好像三四天就到了
 颜色真的好看，个人感觉有点干，需要唇膏打底，买到就是赚到啊
 宝贝真棒！颜色正，味道好，卖家服务态度好
 收到货了，质量很好，气味清新自然，润滑度高，外观设计简约时尚，好评！
 无意中在姐姐家试用过，颜色很正很饱满，一直都是用的国外品牌感觉不比国外的差，正好节日特价买了很值，就是稍微有点干涂前用点润唇膏效果不错
 质量HAO
 多次购买了，大品牌，值得信赖。
 颜色超级日常，非常喜欢，打算再入手420，比专柜便宜很多，以后就在这儿买了，值得推荐和购买！
 买过好几次了，颜色不错，也非常好用。
 价格这么便宜竟然这么好用！很好上色，涂抹很均匀！
 润唇膏买过好多次了，很滋润，特别好用，快递依然很给力，好评，还会再来的
 东西挺不错的，快递也快。
 京东快递是快、用用在追评价吧
 第二次给一星：快递太慢！
 差评，物流很慢。
 还不错的，主要是这速度比某某强太多了。。。
 快递很给力，东西也很好
 挺棒的，包装高大上的感觉，
 很开心的一次购物，物流很快，京东准时达，快递员态度很好，下次还会光顾，正品保证一定要选京东！
 真心不满意，和图片上颜色差距实在太大了，图片上是亮红色。这个是紫红的，颜色不好看，而且发货速度实在是慢，算了。以后在网上买口红还是得再三考虑吧
 货收到了，试了一下，还是蛮不错的，颜色也好看
 宝贝收到了，是正品，比专柜便宜很多，还送了赠品，很喜欢
 很不错，性价比很好
 颜色好看，滋润也持久，这款迪奥口红买过一支，妈妈喜欢，把原来的那支拿走了，只好再来补一支，正红色，非常有气场，很多场合都适用。找懂行的朋友验过了，是正品。，不过也值了，客服也辛苦了
 比想象中的大
 没有包装盒，是个败笔，是正品，价格也划算。赚到了。
 颜色挺正，刚刚合适！
 宝贝收到了，质量非常的棒，物流也很快，我很喜欢喜欢的朋友可以入手。
 第二次买了，颜色很好，很喜欢，而且很滋润
 东西已经收到，比想象中的要小点，刚才试了一下，感觉还行
 不错。最近喜欢这种哑光吃土色。
 到货挺快，价格合理，就是颜色不适合我
 很好很满意，正品，京东值得信任
 挺滋润的，显热效果挺好的，很显肤色，总的来说非常不错。
 正品，99号色，我朋友有这个色号，觉得很好看，然后就买了！
 东西不错，很划算，就是快递太慢，客服效率太差
 口红质量很好，真的很不错，颜色每一项都是我喜欢的颜色
 颜色不错，淡淡的。
 京东太牛了。送货速度之快。就是要贵一点点
 备着冬天涂吧用了一点也不干回购
 第二次买了，第二支半价很好，不错的颜色，显得人气色很好。
 经典999。很喜欢，上色均匀，比较滋润，
 帮别人捎的、相信品牌
 物流很快。很喜欢。颜色也很好看。是正品
 挺好看的一个颜色，涂上去很滋润，颜色也很饱满，草莓色，青春的颜色，确实好看。
 网红色号，适合秋冬，巧克力味道，正品价格便宜，女人的口红永远不嫌多，真的不沾杯！
 口红非常的滋润，上色好看，总之一句话一分钱一分货，好一点的口红用着就是不一样！
 这个不错。自动吸附的，颜色漂亮。
 是正品，还是信赖京东自营
 美美的！很保湿！
 不错不错，颜色，送人也很好！持久
 第一次购买很满意，快递也很快，服务也很好。
 在京东买东西还是挺放心的，价格便宜，速度快，质量有保障。
 口红管好有质感，拿在手上沉甸甸的，还有吸铁石，挺帅的口红，买的第二只了，如果这类有滋润型的就更好了，支持国产优品！
 口红是属于无味的，没有那种乱七八糟的香味，特别喜欢，我是属于嘴唇特别干用上这个挺保湿的。颜色也好看，显肤色白，比较有活力的颜色，想再入手其他色
 哑光，不掉色，喜欢
 口红不错 没有损坏 还送了东西 包装很高端 还会继续关注
 悦宝莱唇膏第一次使用，收货后立刻美一把，是我喜欢的颜色！京东快递神速！完美的一次购物！
 易上色，涂上显气色，涂了心情顿时美美哒，因为买对颜色了。客服服务好，物流快，好评。
 物流超快，第二次购买了，很润哦
 显黑。
 味道非常好闻，大品牌就是不一样，涂上真的是挺漂亮的，发货速度很快，就是物流好点比平时慢，京东商城的优惠还是挺多的，非常非常非常非常非常好
 感觉还不错哦 送了小贴纸
 挺小巧的，味道有点香香的，试了一下，是不错，就不知道好不好用
 不是吧。迪奥也是个大牌吧。虽说不是多贵的但快递包装防护都没有就一个盒子一个口红。如果不是京东发货还以为是～的迪奥呢，。我是不是～的买的啊这么简陋，包装都没可能是流行勤俭节约。弘扬中华传统美德，赞一个
 北京发的货，跟香港没关系，不知道真假
 骗子就是你们这样练成的，骗我们的钱你很舒服是吧？你看看图片什么色我买回来又是什么色，所谓的送一是送送给你自己吧，不觉得恶心
 第一次用奥迪不知道是不是正品 反正有点小贵。
 很好看，给了很多赠品喜欢
 挺滋润的，保湿也挺好，有一种淡淡的清香，颜色和图片上有一点差别，不是特别持久，但是对需要保湿的来说真的挺好的！
 颜色很正，很喜欢，朋友很高兴
 看着很好 满意 应该没问题 物流速度
 不是我想象的色，有色差，和图片的色完全不一样，原以为比这个色还暗呢？不过这个色也是我喜欢的色，就这样用着吧
 颜色好看，满意
 很润 上嘴不难受 很自然 性价比很高
 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
 商家发货挺快的，昨天购买今天就到货了，口红颜色很正，很喜欢，物流服务周到
 擦在嘴上非常持久，一点也不沾杯，非常不错。
 颜色还行，就是有点干，可以
 宝贝很好用喔，而且味道也好闻
 挺好的，试了下很润，物超所值了？
 正品，很好，
 这款用着真的不错，送的赠品我都超级喜欢，很好
 很漂亮，质量不错，很喜欢，就是有点小贵。迪奥的商品就是不错。
 没有我想象的润，但也还好，颜色很好看！
 东西收到，物流很快颜色也很漂亮很喜欢
 每个女人必备的烈焰红唇，上色容易，颜色均匀，看上去高端大气上档次
 很好，是正品？？？
 口红颜色很好看，我女朋友很喜欢，涂上口红感觉好漂亮，？
 颜色很喜欢，不错
 我在商场里试过才来买的，正好打折，算下来才70块钱，薄涂就很显色，厚涂反而有点玫红色的感觉
 感觉不是正品。
 超级喜欢这个颜色，感觉涂上以后气质超级好
 京东秒杀活动抢的，价格小贵，但效果很好，滋润不干，挺喜欢的。
 产品不好，刚收到就是断的，客服给说方法又接上了，放冰箱一天，一用还断，不是正品，效果不好！
 喜欢，刚好遇见打折，买得很便宜，很喜欢。跟室友一人一个，这个颜色很粉，适合很白的人用
 口红收到了。颜色很正，跟描述的一样，是自己想要的颜色。涂上很水润。很喜欢&HELLIP；
 宝贝很好，京东搞活动买很划算！
 很好看的颜色用开之后会有一点精神上的，真的很喜欢，这个颜色也比较日常，太赞了。
 口红收到了，很喜欢有一种淡淡的清香，赞一个，颜色也很好看，图上很漂亮，下次还会再来。
 口红颜色好看，比较艳
 不错 颜色很喜欢！
 不错，涂在遇上不干，颜色还显肤白
 可以的哟 挺不错 眼神是枫叶红橘色的 挺显白的 黄皮入手
 很喜欢，味道很好，到货也很快，大家都很喜欢，快递员非常好
 滋润版和哑光都是从这家买的！有仔细查真伪，具体方法用过扫码，官网批号查询，还有新旧对比。没有发现瑕疵。质感很好，值得入手值得信任！
 一直是雅诗兰黛口红的忠实粉丝，这次京东搞活动又入手了一款320和一款390，颜色都非常漂亮，涂上嘴唇很滋润，不干，而且颜色非常漂亮，价格有折扣、还有券，买到的价格超实惠
 第一次买美康粉黛的产品，包裹很严实，内部有泡沫包裹防护做的很好。很喜欢产品的包装，具有中国的古典韵味，口红的颜色很喜欢，滋润度也很好，润润的很细腻，比较容易着色，提亮肤色，留色比较持久，颜色不夸张很适合日常淡妆。
 好评物流很快很好给妹妹买了一只下次还来买很好哈哈
 颜色漂亮 显气质
 颜色很好看，就是我喜欢的那种！卖家的发货还可以，物流比我想象的快些
 在京东购物，有史以来第一个差评，就给了你，你也是个人才，不说商品的好坏，就冲店家的服务态度，就是差评，
 颜色好看，不干，比较滋润，适合春夏
 不错 很好 配送很快
 感觉像假货，一点也不润，用上很干，还沾杯，最好别在网上买了，简直就是骗人的？
 套装收到啦，真的太完美了，太好看了，我很喜欢哦，很大爱淘到宝啦
 东西收到了，非常漂亮，是送给女朋友的，包装非常好高大上
 颜色喜欢，不知道用起来怎么样：）
 很好看，女朋友很喜欢。颜色很美
 口红真的不掉色呀，吃饭也不掉，不沾杯。
 口红颜色很好看 还送了礼盒 子 应该正品
 老婆非常喜欢，颜色正
 整体不错 送了面镜子 包装有点简易 我认为很不好
 质量不错，价格不错，满意！
 搞活动买的挺不错的东西还是一样的？
 不得不说超级超级喜欢，这么便宜还能买到这么好看的，很适合日常涂，同事也很喜欢
 保湿度很好，颜色稍微有点深，下次再买个浅色的
 这支口红是老公给我买的，真的非常不错，老公说评价不好，我就来代替他评价，真的非常满意，用着特别滋润，不油腻也不粘杯。
 很优惠，还送了很多小礼物！
 好评，管体虽然没有大牌的精致，但是很好用，我是干性肤质，擦一层唇膏再涂不会干。
 很好的包装，口红香香的很好闻，上色度也很棒，颜色很漂亮，超级喜欢
 好看！！！！！！但是干
 颜色很多，解决了颜色不够的问题，以前用过，应该不错，一直用这个牌子的化妆品
 是正品，就是颜色太红了。。。。
 颜色显白，很滋润，性价比高
 唇膏特别滋润，颜色持久，跟着体温变化变色，真的跟描述一样，千人千色，颜色自然粉嫩，口红管外形也很大气高档，很喜欢
 宝贝收到了！女朋友很开心！颜色很喜欢
 这款口红值得推荐，用上后看上去很有质感，颜色很正，比较满意，，，，，
 真@难辨，跟我专柜买的味道完全不一样
 颜色很日常，涂上去不会觉得很突兀，不过肤黄的仙女建议打个底，口红颜色是豆沙偏粉，先用润唇再涂口红，不会很干，挺滋润的，喝水不怎么沾杯，不过多少会有一点的。、N总的来说，感觉真的挺不错的。
 正品，东西挺好，客服NICE
 配送很快
 颜色超美啊啊
 收到宝贝了，就想要这款，搜了好久 终于找到了 很喜欢的款式！棒棒的货超值，呵，下次再来。
 很不错，包装高大上，很用心，已用了一下，颜色很正，滋润度好，满意。
 颜色很喜欢，就是有点干，要打底才行
 包装太差了，送人的，不知道是不是正品
 经济实惠，物美价廉，方便快捷，信赖京东
 很好的口红卖家，包装精美，非常满意。
 颜色正也挺滋润
 苏宁易购常客，划算
 这个款，行，还可以吧这口红颜色稍微深了一点，比较深的那种粉色，然后的话给我空投的话是硬的那种蜡笔的感觉，然后，那个，上面有个那个，泡沫，不是怕我是什么东西，可以偷偷懒，哈哈哈哈
 物美价廉，冬天男士必备～～～～～～
 物流太快了，隔天就到手，感觉挺好，做活动的价格太合适了，好评好评
 颜色好看，就是掉颜色
 怎么看都像是假的 送人？没得底气送
 商品收到了，颜色有点浅，我的唇颜色有点深，感觉折不住，不过还是喜欢这个颜色，快递很给力
 活动价格很划算，不错～
 很好看的颜色，黄皮友好！
 挺滋润的，性价比很高，感觉还不错
 很不错，颜色也很多，挺满意的
 宝贝已经收到，昨天晚上用了一次，滋润效果还可以，这次是买一支小的试用一下，下次可以买一支大的了！
 涂上特别润，不像MAC那样太干，喜欢
 很不错的颜色，很喜欢
 颜色好，价格性价比高，大爱，@购，非常好非常好
 颜色很好看，就是味道不咋地水润的很
 好，唯一遗憾的就是没双十一送到
 东西不是一般的垃圾，假货，别买，颜色和图片差的很多，而且涂了两三个小时往纸上印，都能掉光
 滋润度还可以，显肤色白，有气质
 口红收到了，颜色超正的，很滋润
 是正品很不错
 用了好多年了，感觉性价比高
 东西收到了，颜色是我都喜欢的，膏体很细腻
 口红挺好，物流也挺快
 发货很快，货已收到，很满意，好评！
 东西不错，老婆很喜欢，涂上颜色彰显出来的是低调的奢华而且还有股淡淡的香味！
 感觉不错，颜色是我想要的，唇膏有淡淡的甜香，涂上也比较滋润。
 非常漂亮的一款口红，媳妇用了很舒服啊，下次还来买，哦，五星好评，谢谢，说完了
 用了下还可以就是颜色太浅了
 哑光色，显白，但我不是很喜欢，我更喜欢偏橘色。
 帮朋友买的，收到货很喜欢，颜色很正，满意
 颜色不错，但是会起皮干
 一直在用，价格合适
 很喜欢这个品牌的口红，很滋润保湿，颜色洋气漂亮，值得购买！
 颜色很好，速度快
 唇釉超棒哒，颜色好好看 ，喜欢
 感觉还可以就是颜色太浅颜色在重点就好了
 商品质量挺好，发货很迅速，用了挺合适，下次再买！
 朋友推荐的，正好搞活动买的特别经济实惠，水果味特别好很清新的味道谢谢卖家还送了礼品
 额，怎么说呢，不懂是不是正品哦，涂上去特别干燥，我已经有先涂一层唇彩了，可还是很干燥
 唇釉颜色还不错，就是唇釉这种东西容易到处沾！
 好看极了！而且快递员还对我笑哈哈哈
 不错不错，保湿效果很好，唇刷好用，下次还买
 颜色很好看，喜欢？
 物流挺快的，收到后还没有使用，用过后再来补评。
 颜色挺亮的，涂起来也很润，不错
 快递包装不忍吐槽，里边盒子都压扁了！！！
 颜色特别好看 显白 上唇感觉有点油 持久力不错 喝水吃饭还是会掉 能接受
 搞活动时入手的，平均三十多块钱一只好实惠，一直青睐这个品牌的口红，12号酒红色很惊喜，薄涂很自然，日常涂也可以，最喜欢的一只色，有点像梅子色跟姨妈色。三只中最让我惊喜的一只了。
 口红打底呦，京东送货最给力！
 收到宝贝了，快递很快哦！还有赠品也很好看，价格也优惠。
 跟正品一样，不管是颜色还是外观，真的是很好用啊，非常的润，难怪叫做唇膏口红。
 不错[E]128077[/E]值得购买，极力推荐！很负责的商家，质量信得过，一直很信赖唯品会的东东，质量放心有保障！
 一拿到货，老高兴了，可是打开看，真心吐血，边边上全是口红，我都怀疑是不是买到假的了。
 太小小小了，挺精致的。
 用完还来，卖家服务好，速度也快！
 东西不知道是不是正品，口红一股怪怪的气味。客服态度超级差，承诺了说送礼盒结果什么也没有，还问我是不是换了号登，说没有这回事，我也是无语了，难怪生意做的不怎么样，不会再在你们店铺买东西！
 超级喜欢，浓浓的精油味，狠滋润，颜色很漂亮
 很不错，挺滋润的、不卡、一次买了三支
 很满意的一次购物，物流挺快的！快递员的态度也很不错！
 包装高大上，颜色也很正，不错
 口红拆了两个了，都很好看的颜色，而且很润，不起皮，特别喜欢。
 颜色很喜欢，只是，削的时候肉疼啊
 颜色很赞，以前一直用丝绒那款，这次出新的拿来送朋友的，效果不错，就是没参加1000减100的活动。
 应该是正品吧，给女朋友买的
 心心念念的VEGAS VOLT ！珊瑚橘色很显气色。质地偏润，不拔干。日常必备！
 颜色超好看，
 确实是很好看的颜色，做活动满减买到手。
 每次乐拼购化妆棉打折就买！因为真的很便宜！而且和我在日本买的化妆棉使用感一样的！
 图一是嘴唇嘟起来 可以看出唇膏很亮有光泽、N图二是唇膏出门后掉了一些 我也擦了些 蛮自然 显气质、N图三刚刚涂满的样子 很亮 、N总之说起来是唇膏颜色很正 显白、N唯一的缺点 毕竟是唇膏 容易掉 吃饭的时候还是涂口红好一些了
 很好，很漂亮，快递很快。
 好用的一款口红不是很高，上嘴效果非常好看，颜色我非常的中意。
 直接涂的不打底略微有点干
 颜色还不错，适合肤亮色，淡淡的，美宝莲的还是不错的。
 有点粘杯。颜色不是特别显白。说实话，同价位还是美宝莲的战斗力更高一点。
 颜色正，还可以。
 滋润，颜色比图片浅些，可能多涂几层会深。
 我用这段评论的话就说明 质量没有问题 可以购买
 不错哦，有8色任选，味道很清香，很纯正，一股淡淡的清香，不沾杯，颜色很正，上色效果非常好，朋友没有介绍错，不干燥，很滋润，值得好评！
 涂上很湿润，我选的是020橘红色，颜色我很喜欢，我是全涂的，没有涂咬唇妆，因为个人还是喜欢全涂，淡淡的香味，不沾杯
 口红颜色很好看，还有亮粉，同事都说想去买。
 我喜欢，很不错，颜色好看，啦啦啦啦啦
 物流真的很给力，很快就收到货了，看的样子非常的好看，外包装也非常的好，高端大气上档次不错哦。
 好好好，京东配送简直了，质量也好，值得信赖，买东西上京东
 果然是露华浓啊，平价中的战斗机，显色度非常好，445温柔大方，225带点橘调，都非常非常非常白搭。卖家发货也很快，从香港发货的，过海关时耽搁了一下，不过还是很快的，下次有活动再入手其他色。
 搞活动买的，更划算，很适合我！
 确实超迷你，这算是试用装吗，还没用，不知道效果咋样
 不是我挑剔，一点都不好用，沾杯，颜色也不正
 送给姐的生日礼物，希望她会喜欢，感觉还可以，就是物流有点慢
 遇到假货，？？？？？？？？？？就当作掉了几百块钱，以后再也不在他家买了。真的是，还等那么久。
 颜色好看。很好，比超市便宜，也很方便，京东送货很快
 第一次买露华浓的产品，果然是平价中的战斗机，颜色超级好看，显色度高，沾杯一点，但冲这个价格可以说很值了。第一次买露华浓的产品，果然是平价中的战斗机，颜色超级好看，显色度高，沾杯一点，但冲这个价格可以说很值了。
 很漂亮，包装也精致，女友很喜欢！超级棒的一次购物。
 还没用，物流挺快的
 东西已收到，物流很快，还没有试
 潤，颜色正，好看，而且时间久了之后不沾杯
 颜色非常棒，不干，很显色，我特别喜欢。
 闻起来有一股巧克力味儿，用着也很舒服。
 物流有点慢，颜色和图上的一模一样，很好
 很喜欢，这个颜色很满意，丝绒的很喜欢，也不沾杯。又屯了两只。
 宝贝收到了，质量很好，很不错，喜欢，挺好的。
 味道有点怪&HELLIP；&HELLIP；
 很好的，是正品吧，比专柜那便宜，味道也一样
 颜色不错，有滋润度，其实CHILL是日常色，有颜色又不那么张扬
 口红颜色很正，苹果很漂亮，上色特别美。喜欢
 口红用起来非常棒，物有所值，不过就是那个礼盒有点不太好看，小一点的话还可以，总体来说吧挺好的。。
 好看，颜色正
 口红超滋润 颜色也喜欢 很心仪的一款口红 快递小哥也态度超好 完美的一次购物经历
 润唇膏一直都用曼秀雷敦的这款，很滋润，价格便宜，一年要用好几支
 快递太垃圾，，送了好几天，
 物流挺快的质量也很好已经第二次购买了
 用着很不错，很润，颜色正，是不是正品不重要了
 趁搞活动买的，跟同事一起凑单，很划算，而且送到赠品也超多的，美宝莲这个牌子不错，比较滋润，而且此款颜色也超好看，同事都说好看，很显皮肤白
 颜色很好，点点干，朋友说香奈儿的就这样
 物流微慢，但是也能接受，颜色不错，明天美美的上班去。
 真假难辨
 物美价廉，好好学习天天向上
 京东商城真是太方便了，越来越离不开了。自己接触到京东商城彻底放弃超市了，介绍身边的朋友们一起买起来。以前几乎没有认真评价过，不知道浪费了多少京豆，听说评论超过一百字送京豆，这个福利简直太棒了太赞很喜欢京东商城了！ 超级赞。以后每条都认真评价下赚京豆，超值又方便。京东商城更是超级给力可以买到你意想不到的东西。天天没事就来逛逛逛，看到需要的就买买买，最喜欢买京东商城的东西
 口红很好，不脱色，不沾杯，非常满意
 老婆说用起来嘴很干燥。不知道怎么回事。
 ^—^^—^^—^^—^^—^^—^^—^非常满意，与卖家描述的完全一致。^—^^—^^—^^—^^—^^—^^—^真的很喜欢，完全超出期望值。^—^^—^^—^^—^^—^^—^发货速度非常快，包装的很严实，非常仔细。^—^^—^^—^^—^^—^^—^^—^物流公司配送很快，态度非常好。^—^^—^^—^^—^^—^^—^很满意的一次购物。^—^^—^^—^^—^^—^^—^^—^
 涂上很细腻，口红很润，颜色也好看，挺自然，不掉色，感觉买对了，正品无疑
 京东速度就是快。质量不错，颜色都很好看，值得购买！
 用了好久了才来评价，宝贝很好用是正品，好评。
 口红很喜欢，快递过年也不放假，虽然有点慢，但是过年能理解，现在做活动太划算了，而且每种颜色我都很喜欢，价格也实惠，以后还会光顾的
 抹上很润的 很好 不干
 男朋友给买的 嘻嘻 这个呢 包装不错 颜色不错 也很香 上色也可以 但是&HELLIP；我记得那张卡片里应该要写东西的 跟客服说过的 但是卡片里白白的 什么都没有&HELLIP； 然后&HELLIP；持久度不行 沾杯 &HELLIP； 反正希望客服以后注意吧
 效果很好，买了三只一起，价格实惠！以后继续！
 这个口红的颜色为什么和图片的颜色不太一样，但也还行，颜色挺好看的，保持的时间比较长，但没有说的那么滋润，嗯耶容易掉色斑，时间确实是能长些
 包装很精致，颜色很好看
 非常好看口红的颜色也不是那么鲜红，还有点亮光涂在嘴上也不是很干比较湿润也可以当唇膏用保湿效果比较好
 好评，买给夫人的生日礼物。比较喜欢这款的外形设计以及开关盖的方式。
 很漂亮的颜色，带金闪但是一点都不夸张，滋润度真是没得说，不显唇纹不把干，真的好喜欢
 物流很快，商品打开之后有一股淡淡的薄荷香味，很喜欢一次，非常愉快的购物。
 好看极了～赶上活动买真划算！
 用起来特别好，服务态度也好，下次还从她家买！
 买了1314套装，包装挺精美，还没有试用，好了会再购买！
 颜色很正，很滋润，非常开心的一次购买，非常喜欢，如果下次能赠送一些小礼物就好了
 很好，是正品。已经是第四年买这个牌子送妈妈了。
 口红质感很好而且也比较滋润很喜欢
 颜色偏淡粉色，这个照片已经看不太清楚了原本的色了，但是皮肤不调色，涂了都好看，双十一买了三只，一只比一只便宜，京东自营真的牛，物流快，真的是抢疯了，好看不掉色，一顿饭下来几乎没掉什么颜色，嘴巴看起来特别嫩，但是自己感觉不到粘粘的，会感觉很润，值得入手
 物流给力，包装整洁，发货迅速，非常满意！
 爱人很喜欢 颜色很棒 送给爱人的最佳礼物
 活动力度非常大，一般买京东的东西，都是加入购物车，然后等着等活动力度大了直接买，太划算了！！
 发货快，东西是正品，很嫩的色，适合春夏
 很不错，价格也不贵，经济又实惠。客服态度很好服务也很好有问题第一时间解决。非常满意的一次购物体验，有需要的话再来，谢谢。、N、N、N、N很好，值得买！！！、N、N、N、N、N、N非常喜欢！！！！！！
 颜色不是很好，适合画浓妆的日常用
 很快就收到了。涂上很滋润，是我喜欢的颜色
 说好的卡片没有写 快递也慢 不过还好女朋友喜欢 不错～
 颜色超级喜欢[E]128525[/E][E]128525[/E][E]128525[/E][E]128525[/E][E]128525[/E][E]128525[/E][E]128525[/E][E]128525[/E]
 很不错那 都喜欢 还有赠品
 涂上很舒服，就是颜色暗些！
 产品很好，用起淡淡的粉色，很显白。
 一直在用这个口红，物流很快，好用到飞起
 包装挺不错，送朋友的，她觉得很喜欢，颜色还没试过打物流也快是正品
 哑光效果的。涂之前涂唇膏。觉得不干
 颜色不错，容易上色
 滋润效果还是有的，掉也还是会掉的，还不错了
 口红的颜色很漂亮，涂起来很滋润均匀，颜色也特别显白，喜欢。
 颜色好看，膏体质地也很好。满意！
 赠品卸妆凝胶特别好用，干净不油腻
 京东物流很给力 大包小包分装清楚 包装很不错里面物品完好无损
 挺不错的，颜色好看，就是好小？
 颜色好好看 就是物流有点慢
 买了两次，共三支，601，603，666号色，第一次买59。9，第二次买四十多，两件七折，颜色还行把，涂完很久还是会粘杯，然后有点卡唇纹
 还可以，感觉和正品差不多。物流也算挺快的，可以
 没有受到赠品，就一只唇膏
 试了试 没有传说中的那么神奇 不怎么显色一会儿就掉 包装倒挺高大上
 包装精致哦，是赠品
 包装很仔细，完好无损，也没有划痕，很满意！
 挺好用的，经济实惠，物流速度快
 喜欢，很日常的颜色，但是没有很显白，味道很香
 这个颜色真的好好看，真的是惊喜，因为这支口红，我对兰蔻的好感直线UP
 涂一点点，感觉很自然，颜色比较持久
 在抖音看到的马上找到了，一共有6支，可以用很久，价钱超级实惠。
 包装，服务，品质都OK，苏宁继续。
 嗯，不错不错啊！很滋润对与常年嘴巴干脱皮的我来说，这款唇膏真的是好用极了，保湿又滋润，有同样症状的推荐购买哦！而且客服很贴心很好！
 和其他品牌的一起对比下，这个感觉质感还可以，就是有一点味道，颜色还比较好看，明天试试
 早知道上专柜试了再买，好多年没买欧莱雅的彩妆了，这次搞活动心血来潮买了结果是后悔的不得了，就这效果还不如国内三四五六七八线的杂牌呢，欧莱雅真的是在自砸招牌。从来没用过这么差的唇彩唇釉，首先是颜色不正，这么看评论就知道了，然后非常不好涂匀，这一块那一块的，最关键的还是效果&MDASH；&MDASH；丑成这样也是奇葩了，涂了就是油光满唇，然后颜色还难看，最后就是持久度，那些说唇釉持久的是从来没用过唇上的产品吗？纸巾一擦全部掉了，一点颜色都不留，搞得我都以为买到假货了，后来跑去别的网站看差评，结果集中起来和我遇到的情况一致，反正也不能退了，这么丑也用不了，直接扔了。
 包裝精美，正品，不沾杯，润唇，颜色很正
 超级好看！很适合黄皮涂！
 这款唇膏不错，没有味道，颜色是变色的，涂上后1分钟就变色了，买一个送一个，我用了1号，涂上是桃粉色，滋润度很好。推荐一下朋友们，淡妆够用了。先用几天看看几天后什么效果，如果没有出现不良反应，以后可以考虑回购这款变色唇膏。
 06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为姨妈色润唇系列的不会那么显色。但是万万没想到颜色很正也很漂亮。重点是狠润！！！！
 收到的意外惊喜，头一次用这个颜色，也是一次新的尝试还不错，颜色可以接受，显脸白！但是偏干沾杯，喝水的时候杯子上掉色！包装很好适合做礼物？
 太喜欢了，去专柜试色了回来买的，很喜欢的颜色，涂了也比较滋润！价格实惠
 颜色很漂亮，发货快，滋润，关键是价格便宜！卖家真心不错？？
 唇膏不错，体格便宜。
 收货很快，当天就收到，正品，味道好闻，就是包装太简单，没有专柜的一个小袋子或者小盒子装着，
 用起来不错 还送了小镜子 唯一疑惑的是香港九龙有个深圳吗
 好不好用，用了就知道。质量和价格是匹配的
 很棒这个价格很值了
 到货很快，这个色号是去年冬天的网红了吧，据说颜色很秋冬，所以我要留着天冷一点再用
 颜色超可爱
 非常好，颜色特别好看、涂上忒别显皮肤白，回回购的！
 颜色太好看了
 不错，是正品，用过了，很满意。
 味道还不错，擦了挺滋润的是我想要的颜色
 口红这么快就到了，包装很好。涂上去也不干，好滋润啊。下次要多买两支，赞？
 好东西，好东西，好东西，重要的事情要说三遍。这个颜色可以说是找到了适合我的颜色，非常显白，可以适合日常上班，待人接物又不突兀。
 第一张图从左到右720，225，325，第二张图片，左半边嘴巴225右半边325，第三张从左到右325，225，720，第四张是720。没美颜，真实颜色，225和325差别太小了，不过这个颜色好看用得估计比较快，唇膏不干很好用。强力推荐
 好用，的确从境外快递过来的，好评，推荐，很滋润
 润润的，很满意个哈哈哈哈哈哈
 豆沙色是我喜欢的颜色，用后颜色很正非常喜欢～很舒服
 这款口红颜色好看，用起来比较方便。
 速度没得说 非常快 京东外包装袋已经被人撕开了 查看里面东西还好 而且都有独立的密封包装 要不然真怀疑被人用过了呢 超级不爽 看在产品份上给满星
 非常好，正品，值得购买，棒极了，物超所值，会回购的
 不错，上午下单，下午就到了，水蜜桃味很喜欢，颜色也很漂亮，好评
 不错呦，喜欢这个颜色。还会光顾。。。
 这个颜色真的很显白，和阿玛尼红管400差不多的颜色。用过很多***C，这个是正品。
 颜色很好看，大爱
 味道不错，店主人好
 ？不错，就是颜色比想像的淡了一点
 物流服务态度好 颜色可以 不错的购物
 不错，第二天就收到了！很好用！擦起很润！下次还会购买！
 商品很好，值得购买，下一次还会选择。
 买个最好的唇釉，没有之一的，这个颜色太好看了，查了是正品，下次会回购的。
 味道还不错，滋润度还不算够
 性价比高，质量好，下次来
 正品，色彩喜欢，不掉色，价格实惠，商家发货快
 如果当作是口红，是很润的，但是颜色相对来说比较正常，不太显色。如果说是唇膏，没有真正的唇膏那么润，不过有点颜色。总体来说，不太值这个价钱。本想要当作口红，不过每次得涂好多层颜色才显出来好看些。
 滋润程度还算可以
 还好，但我似乎更喜欢大红色，挺润的
 东西很好。颜色也很漂亮比999略显亮红一些，薄涂差别不是很大！左边999
 一直用的，比其他牌子的要好用的多，价位适中也比较细腻，滋润水润不容易掉妆，很好的
 在包装上没找到产地和生产日期，犹豫后退货了，京东的态度到是很好
 很喜欢这个颜色，不是太鲜艳，恰到好处的明亮。
 前天下单，隔天就到了，物流很快，包装得很好的，这两包空气应该是防止压坏口红的，口红质地细腻，这个颜色很显白，盖子还有吸力的，好评
 宝贝收到了，大爱颜色很漂亮五款颜色都很喜欢尤其是第二种真的很漂亮
 颜色很漂亮，选的2，4，6号。三个颜色很大众，一般人都能掌控。
 东西挺好，是正品。。。。。。。。。
 口红收到了，非常保湿，颜色也非常好看，是正品
 唇膏很润，颜色美丽显气色，价格实惠。照片是日光照，无滤镜，想买的可以参考一下。
 唇釉很好涂，颜色非常好看奈斯
 第二次购买，很好用，性价比很高。这个价钱能买到这样的已经很不错了
 超级喜欢这个颜色
 收到了，颜色好看，超赞、（≧▽≦）/
 很不错的东西呢，绝对的物美价廉
 挺漂亮的颜色
 送给女生的。很好。包装精美。正品质量保证。
 枫叶色很喜欢，涂上很漂亮，砖红色的不适合我，有点卡颜色，总的来说不错，很划算！
 配送太慢
 是正品，还不知道老婆喜欢不喜欢
 包装挺好的 就是不知道是不是正品 看起来应该是的 最后祝店家生意兴隆
 快递比较快，其它总的来说还算可以。
 口红很不错的，和专柜买的一样的，没有什么差别
 保湿效果不错，不错，不错
 颜色很喜欢，试了一下还不错。
 颜色真美，奈何手残┐（&NBSP；&OLINE；？？&OLINE；？&NBSP；）┌&NBSP；怪我咯
 包装很好看，BULINGBULING的很漂亮，持久度也很好
 颜色超好看，味道很让人舒服，就是包装太简单
 滋润效果很好，涂上去不掉色，很好。
 好。颜色淡了点。。。。。。。。。。。。
 唇膏收到了，用了保湿效果很好，个人觉得就是颜色艳了点，不过很满意
 性价比提高，上午买，下午送到。
 很滋润，对于能不能消除皱纹，还要再观察。主体来说满意。
 特别喜欢的颜色，喜欢的亲赶紧下手吧
 商品很满意，不沾杯，不掉色，无味，天然植物孕妇都可放心使用，而且根据自己嘴唇的温度会有不同的颜色，给每个人独一无二的颜色，物美价廉，亲们赶紧下手吧！
 涂抹不匀，粘杯，腻，油，很不好
 五个颜色都是我喜欢的，已经都试过色了，相比之下唇膏比唇蜜上色容易多了，饱和度也高。
 还可以 挺滋润的 就是容易掉色
 这个红棕色真的很好看唉，膏体比较滋润，很显色。好看～
 挺好的，有保湿的效果
 还没用外观不错，物流快
 朋友推荐的牌子，颜色很喜欢，还未使用，期待效果
 口红到了，物流好快，口红的颜色很漂亮，涂上不干，很润，很满意。
 有些色差，不太喜欢吧，有些美妆博吹捧的太高了
 还不错 就是觉得丝绒款有点干
 不错， 固色效果不错， 颜色也喜欢，漂亮
 嘴巴一直都挺干的，用了这个唇膏嘴唇好多啦！！？？
 这款口红真的很不错，用着很滋润土地，嘴上很好看，显得皮肤很白很靓丽。
 收到了，颜色很漂亮，是我喜欢的颜色，涂上也很水润，棒棒的！！
 沾杯，持久度不行
 大品牌值得信赖，折后价格优惠。
 物流是真的慢，真的慢啊！！！
 口红已经收到了，物流超快的，昨天下单今天就已经收到了，口红颜色和店铺描述的一致，自己很是喜欢呢
 买四赠二，各个色号都不一样，是我喜欢的颜色，不怎么沾杯，价格也合适，值得推荐，满意
 东西不错，单位采购，送货也快
 很好看的颜色，也很好涂，已经第二次买了
 颜色很正，女朋友很喜欢。客服真专业！！
 标签是水亮系列但其实是丝绒的～
 很满意，颜色也很好看，涂上去很精神
 刚刚收到，之前没用过这牌子的，感觉滋润效果一般，颜色还好，买了两只，价格划算，有其中一只好像有点残次，打开很费力，测试几次都是
 颜色真的超级好看
 挺好的，包装也不错我没礼盒懒得拍反正给自己买的，感觉还是没迪奥999那个颜色好
 显色度还不错，壳子我很喜欢，很有质感
 颜色好接近
 真不咋么好，润唇膏效果差
 很棒，超级喜欢建议大家购买，而且还特别便宜棒棒哒！！！下次一定再来！！！？？？？
 用起来很滋润，味道比较清淡，涂在嘴唇上很清爽，不会特别油腻
 颜色还可以啦就是骗人说不掉色根本就是瞎扯
 颜色特别好看，很水润，不错，特别喜欢
 滋润度可以。
 一直都用玛丽黛佳的产品，性价比超高，质量也非常好，一用再用的品牌，大赞，尤其在活动时购买超值！
 总体感觉一般，七夕那段时间买的口红，到今天整整等了半个月才到
 真的很好看颜色好正香味很好闻
 赠品，还未使用，看上去不错～
 非常好用，很滋润还不掉色
 很滋润，用完回购
 宝贝收到了。物流很快，小哥服务态度也很好，收到就试了下颜色，上镜效果还不错哦！全五星。
 很滋润，特别喜欢，颜色也好看，显色度很好，还会买的
 口红收到了，涂上之后很滋润，颜色很正很漂亮，很显气质。
 口红收到了，上色效果很好，是我喜欢的颜色，包装精美，质量很好，卖家服务态度很好，物流很快。
 气味难闻死了，又不能退，放在家里当绘画用了
 宝贝收到了，款式非常的好，总之每个颜色我都很喜欢，高端大气上档次。
 送朋友的但是她很不喜欢也无法退货她觉得是@货想买的朋友可以参考一下
 物流速度超快！昨晚半夜下的单，今天上午就收到宝贝了！宝贝很好！
 颜色很好，很好
 收到了，试用了一下，呵呵，太润了，颜色也正，其中一个颜色正是我所爱。超喜欢，好评。物流也给力。下次继续光顾。
 强烈推荐，非常非常好看的颜色
 很润上色很好
 宝贝收到了，颜色很正，非常满意，推荐给朋友了，另外物流也是相当给力啊！
 关注好久了，一直想买，正好这次有活动，我姐又要买，就买了，不过实物怎么样没看到
 魅可（M。A。C）显色丰润唇膏31#（VEGAS VOLT）3G 老婆收到 很高兴
 最奇葩的一次网购，知道17号是七夕，提前4天也就是13号下单，两天过去后没任何进展只显示顺丰已收货，其实是仓库压根没发货只填了个单子。天天催，日日喊，每次不同的客服接待都说尽快处理尽快处理。最后19号收到礼物了，女票也吹了。
 买回给媳妇的礼物，媳妇用了以后说挺好的，就是这个型号的颜色有点深
 唇膏还可以，跟图片的颜色有点不一样
 不知道是否正品，没查过
 价格实惠，效果很好，开心
 颜色好看，不愧是卡姿兰的，很棒哟，推荐给大家
 颜色好看，刚涂会有点粘，不好涂开，过一会就好了，不太好卸
 很好很满意是正品闺密很喜欢
 颜色还不错就是掉色严重
 看着好精致呀，给好评
 还算是挺滋润的，颜色也挺好看的，价格有点贵，和专柜差不多了。
 颜色很好看啊，一次买了三支，活动价格也很实惠啊
 还不错呢，公司买来给公司员工做礼物的，快递也不算慢，挺不错
 比较透亮的红色，偏橘红感觉。挺青春活力的。滋润度也不错。
 宝贝很不错，性比价很高，还有赠品送，朋友推荐的一款值得信赖。
 已经收到了，小小的一支口红，非常的漂亮，而且包装盒也挺精美的
 还可以，送货速度值得称赞？
 买来送给女朋友的，颜色很好看，果然物有所值。
 这个颜色亮一些，适合出去玩
 京东物流配送就是有保证，里面包装的很好，我购买前认为*块的口红质量一般颜色也一般，买回来之后我老婆说这个色泽好，质量也很好，最重要价格很便宜。
 喜欢这个颜色，味道也甜甜哒，稀饭，下次再来，包装不错
 一周就到啦，物流挺快的，收到快递迫不及待的试了一下，很润很好？？？？
 很好的宝贝哦，已经用过啦。包装物流质量都是满分。。。。。。。。。。。。。。
 很好，送货速度快，第二次买了
 口红挺好就是颜色没买好
 颜色很自然，是我喜欢的颜色。
 很滋润，纯色美美哒
 值得推荐，效果不错，价格合适。
 是不是正品不知道，女朋友不喜欢，颜色太老气
 凑单买的，还不错&HELLIP；&HELLIP；快递给力，
 给朋友买的，包装单位，配送快速，好评哈！！！
 物流快宝贝好，满意
 口红颜色无色差，不沾杯，真心很喜欢，卖家态度也非常的好，发货速度快，还送了小礼物，这样的价格买到真心物超所值
 超级赞，包装里三层外三层的包得严严实实的，唇膏的包装盒好喜欢好有创意，颜色有很正，物流又快，总之好得不要不要的
 跟实体店本来就不一样非要说两个版本建议购买的人拆开先不要涂用我涂了在手上擦嘴上的一上午嘴开始脱皮？不过忘记拍照了让退货说用了退不了可是不用怎么知道是@的手动微笑算了一百多快下次不要贪便宜哟送的盒子也很廉价不建议送人
 感觉还可以吧，但是我喝水的时候还是会沾杯。
 很喜欢哦，这个牌子第一次购买，保湿效果比较不错，会继续光顾此店支持
 正品，颜色好看，用了一段时间觉着很不错，推荐。
 迷你行的，六种颜色我都喜欢的。
 商品和想象中的不太一样，物流实在太慢，总体来说还可以
 刚拿到就擦了，很好用，很滋润，颜色也好看。很满意
 颜色很好。好看。
 很喜欢吧这个价格，买到特别满意，也很划算
 很好看的颜色，包装也不错，性价比挺高的
 希望好用 价格的确便宜 冲着评价买的
 正品，大牌，喜欢，很棒，必须好评
 好喜欢，因为不方便下去拿快递员还专门跑到六楼上送上来，特别感谢
 刚到货，还没用，送货挺快的，服务态度也挺好？
 超级快的物流，唇釉也很好用，希望下次搞活动还能买到
 质量好！发货快
 很好很好很好，比超市便宜多了。
 口红质量很不错，真的很好
 口红颜色很漂亮 涂了嫩嫩的 显的气色好
 一股风油精的气味不是薄荷的气味差评
 很喜欢这个颜色。而且很润哟！
 手上试了色，豆沙色枫叶色傻傻分不清楚&HELLIP；&HELLIP；宝贝怎么说呢&HELLIP；&HELLIP；对得起价格吧
 买了6只了，这个算是不错的颜色，比较低调的颜色
 口红不错 一次下单两只 非常划算
 非常非常的好用 布鲁斯橙 颜色很好 超级漂亮 显皮肤白
 超级喜欢这个口红 好好用呀 好喜欢这个颜色 完美 涂一层淡淡的 感觉超级自然 而且不怎么掉
 送给媳妇的礼物，口红中比较好得了吧，有钱难买媳妇高兴。。。
 很不错，配货速度快，女朋友很喜欢
 第一次用，感觉神奇，有点拔干
 宝贝收到了质量非常好，涂抹上去很滋润，颜色很喜欢，物流也很快的
 太干了不好用
 颜色不错。挺喜欢这个颜色的
 宝贝到了，现在还没有用，看着还行，快递很快，谢谢！！
 应该是正品吧
 用了颜色非常喜欢，口红持续时间比较长，
 女朋友很喜欢 颜色也很好看
 掉色是所有口红都要掉的，我买的香奈儿也掉，主要是这个口红颜色让我大爱，也不干
 物流态度很好，东西也很好，很喜欢
 嗯，东西包装很好看，态度也很好 ，关键是送快递的小哥哥超帅。
 颜色挺好看、就是质地很润很润、特别爱掉色、不持久
 发错了一只，但也挺喜欢，跟感觉对得起这个价钱了
 给女友买的 她很喜欢 是正品
 味道很好闻，巧克力的，颜色也很漂亮很喜欢呢。
 包装完整，打开看了下，性比价挺好的，搞活动买了三支，用了一下，挺好用的，主要是物流太给力了，昨天下的单，今天早上就收到了，很好。
 不错搞活动算下来比不搞活动还是要实惠很多。
 很不错，价格实惠，黄皮也很好驾驭，买了两只，都很好上色
 表示我是从晴妈那里种草来的，来了之后发现颜色贼好看（？&BULL；？？&OMEGA；&BULL；？？？）本人也很喜欢古风的东西啦，店家还送了好多这样的（ &BULL；？&FORALL；&BULL；？ ）面膜也好好用。。今天试了一下颜色深一点的口红。。。瞬间感觉自己萌萌哒（ 雾 ）口红什么的涂之前最好先涂唇膏之类的，不然会感觉有点干唉，不过很喜欢啦
 挺不错的，非常的滋润，点赞
 橘子汽水这个色号，黄黑皮慎入
 东西不错的 价廉物美的
 客服很有耐心 礼物盒子也很可爱 西柚色的MAC很好看
 挺好用，抹了2次就好多了，嘴唇不那么干燥了
 好用不掉色
 对这个产品看了对比很久，终于购买了这款产品，送给别人的礼物，质量还不错，是正品京东物流很快，信赖京东商城，很满意！
 好看 颜色淡淡的
 很喜欢这颜色
 不错不错，很喜欢这个颜色
 这个好用，超级好用，特别滋润，建议购买
 第二次购买了，唇膏不错，比较滋润
 发货快物流快质量也不错，相信是真的，因为相信京东
 打开就断了，自己又给装上，涂了一下，特别干，失望
 好用，颜色也好，就是口红的边缘会被口红盖弄到
 还可以。用券买的。比较划算呢
 已经回购过N次啦，每次颜色都让人心动～滋润度也不错
 这个我要特别讲一下，保湿效果是很不错的，我是属于干皮的，一到冬天就脱皮，没有不擦润唇膏是不行的，但美宝莲这款不用擦润唇膏就已经很保湿了，但广告说它持久不沾杯，大家就别太在意，还是会的，有时我擦了要喝水直接用纸巾就可以擦掉的。
 应该是正品吧，虽然打开看，膏体有小瑕疵，底部的标签也贴崴了
 很不错，物流快，老婆很喜欢
 很好看的颜色，也很好上色
 口红开口带磁性的，很高档。颜色非常喜欢，用后很滋润。
 给我老婆过生日买的，是正品，老婆很喜欢，卖家也很好，因为等着要，发货也快！
 口红回来就用了，感觉挺好，味道香香，抹上显得脸有了气色，特别有气质，以前不涂口红，脸暗淡无光。老公说挺好看的，整个人有精神了，是我选对口红颜色了，不亏是香奈儿口红，值这个价，下次继续合作
 很好，涂上去很好看。
 正品，物流也很快
 很喜欢，颜色正
 一起买了口红，修容棒，还有卸妆水，都挺好用的，口红颜色很正，是我想要的颜色，修容棒也是第一次买，还不怎么会用，我也不经常化妆，慢慢学吧。
 发货快，口红颜色漂亮，涂抹滋润保湿，持久不脱色，很赞
 颜色有点红 但是显得气色比较好 还送了面膜 赞
 颜色比较图片要浅了不少啊
 很润 特别喜欢这个牌子的口红 经济实惠 值得购买
 是我想要的颜色，只是怎么盖子合起来时没有吸引力，以前买得有吸铁石的感觉，放包包里不怕弄坏
 挺好看的，颜色也很好，就是按压式的不方便
 正品 给妹妹买的 包装很赞、N
 口红很好，快递有点小波折，但总算到了
 送给女朋友的她很喜欢反正我也不懂她喜欢就给她买了也印证了是正品
 收到后很满意，颜色都很漂亮，涂上效果不错
 很好用，也很润，应是正品，买了两支，用完到时还会再买的
 还不错，保湿效果不错，就是颜色太艳了，有点不适合我
 颜色差距有点大 接受不了 当做腮红用吧
 超级好看。适合黄黑皮，今天第一次涂就被夸。
 口红颜色很正，价格实惠，非常喜欢。
 掉色，干
 不是很干，也不爱掉色，颜色很漂亮，显白
 这个挺好的，就是有点儿干，我选择的颜色还行。正红色有点儿像橙色。每天都可以换个颜色涂，我这个涂的正红色，或者玫红色，具体忘记了，挺好看的
 大爱720。。很提气色
 真的太美啦！嗯，包装特别得好，然后你看吧特别特别的漂亮，然后每个女人都希望有一支这样的口红，喜欢的朋友可以下手了。是正品的，然后以后有需要还会来这里买，祝店家生意兴隆。
 好评，还是品牌的好，京东物流给力，质量值得信赖，好评
 口红不错，感觉还可以，东西不错，质量可靠，值得购买
 色泽超美的好吗～轻熟显白
 服务和质量都非常好，值得购买
 很少用口红，这款口红还可以很滋润，颜色很自然。
 这个牌子的口红一直都在用，非常好用。
 物流挺快的！颜色跟卖家图片上描述的有点不一样，好像红色的，不像复古红！不过，还是蛮滋润的。有点掉色，粘杯毕竟这个价位的也差不多啦！
 一直用他家的东西 颜色很漂亮
 速度很快涂之前要先做个打底不然会很干颜色还可以吧口红有点瑕疵不过不影响使用
 颜色很喜欢 稍微有点点干 活动划算
 这个颜色超级喜欢，大爱啊，真心好看。。。
 送姐姐的生日礼物；46和12感觉颜色差不多。不知道涂出来好不好看
 超级好用的润唇膏。有活动时买的
 颜色很漂亮，一次买了两支，冬天替换用颜色很合适
 感觉很垃圾，有不好的味道
 很好，更喜欢，颜色也很好看
 非常喜欢，支持京东！福利多多！赠品多多！！优惠多多！
 口红很漂亮，外壳颜值爆表啊，姨妈色非常显白，非常有气场，挺滋润，很好上色，非常喜欢
 价钱还可以一份价钱一分货
 非常好，颜色也喜欢
 很久之前就看中了这款口红，终于下手买了，特别的喜欢，包装很好，很精致，涂上去也不会觉得干，很滋润，颜色很正，超级喜欢。
 货已收到，下单时候还担心七夕不能送达，物流杠杠哒！女朋友很喜欢，谢谢！
 保湿效果很好，千人千色
 买过两次了，颜色很好很适合我，价格也合适第二支半价，用完还会继续购买的！
 哈哈哈，快递非常快咯，好开心，终于拿到了，喜欢？
 新买的口红我都会放一下冰箱里。买了二只，很不错，颜色挺喜欢的。比较自然，合适我。掉色也不怎么掉。
 口红颜色好看，喜欢，谢谢！
 物流很快 包装太简陋了
 口红收到了，正品包装，颜色纯正，保湿效果不错，价格实惠，物超所值，
 味道好香，用着不错
 牌子还行，划算
 还不错，颜色挺好看的，没事就涂
 包裝很好看，女朋友說淺淺的塗一層就很好看了，挺好聞的香味。喜歡就好啦
 一直喜欢用这款粉色的，滋润不张扬，漂亮显气质，直接涂或者打底都很好，无限量回购，哈哈哈
 收到口红出现了一些小问题，不过客服很快的解决了，口红的颜色比较沉稳，低调，手背上最上面的是225的口红色
 用着还不错，不知道是不是正品，扫码没有此货品是什么意思，望大家借鉴
 颜色挺好看的？
 买了两款，颜色都很好。棒棒哒！
 很滋润&HELLIP；&HELLIP；比我买的海外的滋润多了
 口红用着挺好的，滋润度特别高，颜色很好看，很喜欢是正品
 口红特别好，一股巧克力味，是正品，颜色很正，没有色差很喜欢，包装很好看，特别喜欢
 挺润的 颜色不适合我
 颜色正，好用&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；
 还可以，容易上色
 很棒哦，很正的烂番茄色，谁涂谁显白，还送了小礼物，最后是正品，正品，正品，重要的事说三遍！
 橘红色，不错，很显白。
 颜色漂亮，保湿度很好！
 给一星是系统让的 最差的一次京东购物 首先包装差 其次不是正品 很让我丢脸
 颜色好看，喜欢，便宜
 颜色漂亮，物流也超快，相信京东是正品
 东西很好，女朋友很喜欢。香味很好闻
 颜色不正擦出来不好？
 美美的，活动时候买的，比代购还便宜。
 正品价格实惠，发货速度很快
 颜色挺正，味道不错，喜欢，就是包装有点差，再用点心更好，
 炒鸡推荐啊！好用，677显白。
 口红颜色非常好看，非常满意的
 橘红色的，手指匀开很好看，第一次尝试这个色系，客服推荐的，盖子吸磁的，感觉很好玩？
 东西很好，一直很相信京东的品质，希望东哥早日给我开通白条啊
 非常的好，颜色也很正，非常的值得推荐&HELLIP；&HELLIP；
 卖家态度很好，给了很多赠品，用着还不错，不沾杯子，再也不用担心时刻补妆了
 物流速度快！很满意
 颜色不是很深，贴近我的唇色，上色服帖很滋润。
 颜色我很喜欢哟？？包装完美，涂在嘴唇上一点也不干而且润唇卖家还送了小礼物。。。。。。
 除了口红有点小以外，其他的都很好
 发货还行，包装也好，快递姐姐态度很好，东西还没用，不过看着不错
 第一次买这么贵的口红，害怕是@货查了一下是正品，颜色也正。还是喜欢的。
 喜欢，每个颜色都好看，再也不要愁什么颜色好&HELLIP；&HELLIP；
 口红真的很好看很好看，而且是优惠的时候买的，超划算，总之我很满意
 物美价廉，淡淡的粉红色，送的赠品很喜欢，绿橙色的颜色挺亮的
 颜色不错，给我家那个傻货买的，谁知道她满不满意，我看着挺舒服
 收到了，速度很快，口红也特别好，这个颜色好美啊，做工好精致，不知从何下口了
 不错，都是喜欢的颜色
 好看，滋润
 很便宜啊啊还是有瑕疵啦不可能完美的毕竟便宜
 真的好生气呀，等了这么久之后收到的口红有瑕疵，两道划痕！！京东物流这么暴力吗？我都奇了怪了这是怎么弄得，盖子明明都是盖好的，难道是有人用过了？！非常非常非常不满意的一次购物，心塞心痛！？
 照片我就不发了，老婆睡了，不打扰她。 口红很有质感。真的很有质感，确实和其他的品牌大牌都还要上一个档次。 很不错。
 太小只了。应该是正品但专柜没这么小只的啊。好小。
 很好很好很喜欢，超级喜欢的。超值。
 京东的老顾客，一直觉得旗舰店比较放心，这次真的不得不的怀疑，感觉不是真的，外包装盒子也不新的，口红低还有瑕疵，打开味道有刺鼻，关键味道真的不好，这口红就跟指甲油差不多的样子，用在嘴巴上感觉跟十几块的差不多，花了几百块买个教训，完了还不能退，以后不会再买了，还是去实体店比较放心。
 这质量真的是超乎我的想像啊，口红很棒，我很喜欢，下次还会光顾的！
 好小的六只啊！因为不知道用什么颜色好看，特意买的这个组合，看起来很精致，质量应该很好。用后再来追评，京东服务好，发货快，上午下单，下午就收到了，好用的话再来买。
 色差大，不上色
 很划算，很喜欢，颜色好好看，具显白，很满意的一次购物。
 很干很显唇纹，好像不是正品。。。我妹买的就很纯正的巧克力味这个就不是。。。
 很水润，很小子
 膏体上有划痕，涂上以后颜色很好看。
 宝贝收到了，颜色很正，不掉色，物流特别快。
 这款最好用，上色好，其他的润唇用
 不好意思，因为出差，让朋友代收的，评价晚了，口红是正品，也很润不用特意擦打底，颜色很正的红色，大爱滋润版999
 活动很划算 一会儿能用券 一会儿不能 取消了订单后来还是抢了另一张券买的 哼 反正客服也帮不上忙
 这是我的第一支YSL，刚用了下，效果很好，不怎么掉色，不沾杯，妥妥好评！
 刚好今天合唱，口红用上了。口红颜色很漂亮的，照片上是厚涂的效果。薄涂也显白，而且自然。蛮滋润的，一晚上没觉得干。
 挺好的，颜色也很漂亮，还会回购的
 旋转出来的时候会被刮到 就这一点让我感觉不像正品&HELLIP；&HELLIP；然后吧RUBY HOO 的颜色有点偏紫偏玫红色（？） 一点也不正 挺失望的
 同时买了301和302，上唇后颜色差不多吧，饱满，不易掉色，就是时间长了有点干，总体来说还是值得拥有。两只口红包装盒略有不同，不知道是什么原因，不敢确定是不是正品。
 非常不错，对我很喜欢。颜色很好看。
 不错！颜色很喜欢？很滋润！！
 是正品，颜色很好，喜欢，物流也快。
 色号完美，很润唇，颜色美美的
 还没有用 京东自营的 就是超级实惠 信赖京东品牌
 口红很干，不太好用
 这个颜色好丑，乌黑的发红，就像中毒了一样，还有亮片，口红没问题。只是和图片色差有点大了。
 商品很不错，活动的时候买的，实惠
 宝贝收到了，颜色真的是非常的不错
 颜色很正，服务态度很好，物有所值！值得购买
 整体很不错，价格比较实惠，相信京东自营&HELLIP；&HELLIP；哈哈哈哈哈哈哈哈
 扫描包装盒条形码有该商品，但包装盒是4Z02，唇膏上是4Z01，就当是正品，很好用，很滋润，喜欢的亲快快下手哦
 快递竟然弄丢了 虽然后面找回来了。但是女朋友不高兴了
 非常好，很保湿。
 经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流 的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
 之前喜欢的颜色没有了，也好久没有买橙色系了，还没开始用呢
 颜色超赞，味道好闻，上唇保湿效果不错，好喜欢
 颜色很正，抹上很湿润。
 我一般很少用口红，但是女孩呗，总有一个自己的口红，还是比较喜欢这个颜色的，淡淡的
 快递烂到家了，盒子挤扁，冰袋挤烂、一袋子都是水
 盒子很漂亮，颜值高，喜欢？口红还没用，小小一支挺可爱
 终于买到了，是真品，非常喜欢
 已经收到了，用起来很好，挺滋润的，显气色，价格美丽。
 质量很好！非常不错！下次还在你家买！
 颜色不错，不喝水吃东西持久性还可以，形状好看，好涂，主播推荐的
 口红很滋润，一点也不干，颜色特别漂亮，不掉色，卖家服务也不错！
 买了三只送的小镜子445很温柔像豆沙，510和445差不多前者颜色较深一些，674颜色很日常还有一点烛光的效果，三种颜色都很适合素颜淡妆，宝贝很喜欢
 差评，假的，抹上嘴起皮
 太滋润了，好油腻
 颜色很正，很喜欢这种颜色，适合上班或者跟闺蜜浪起等日常，然后质地均匀，没有融掉了。唯一的缺陷应该就是那个盖子上面是能看到，唇膏的，本体看上去比较廉价了。真的从香港寄来哦
 哈哈哈 女朋友喜欢！用了之后效果很好！
 宝贝很喜欢，质量不错
 是阿芙的忠实粉，几乎护肤的产品都是阿芙家的，口红的颜色已经好多了，你看没有这款，又来买了，颜色可以
 还不错，包装喜欢
 很好用，颜色很好看，很漂亮
 一直用的这款，买过好多次了，送货也特别快，很喜欢，这次又买了好几只
 颜色挺好看。
 口红是正品，但礼袋装不下啊，无语
 包装非常的大气，颜色很多可以按自己的喜好换颜色，跟妆容都很搭配。
 一直非常喜欢曼秀雷敦的唇膏。进入冬季，嘴唇特别容易干燥起皮，唇膏耐口袋常备。看了好多款，最终对这款LIPPURE唇膏比较满意，只是给我发的老包装，55，不过还是很好用的，买的佛手柑香味的，看到有人问香味是不是很大，其实不太大，味道也好闻。总体来说不错。
 我特别喜欢，特别润，而且特别高大上
 还没用，不知道用起来怎么样，不过外观好看。
 用着还不错奥！嘴唇不干了，重要的是纯植物的，用着放心
 膏体的滋润度真的很高，用了以后不显唇纹，而且颜色很好看，特别滋润。
 口红已经收到了，快递超级给力的。颜色很正我很喜欢 涂起来很有气质 值得推荐大家购买
 东西很好颜色正。
 特别美！颜色真的很好 复古红 然而我上嘴有些玫红 拍照超美 个人觉得比RUBY WOO美
 用了可以，下次多看颜色。
 送女朋友的礼物，女朋友很喜欢，很实惠
 女朋友和之前的对比了一下，是正品没错
 雅诗兰黛口红很不错，毕竟是大牌，京东自营品质有保障。
 颜色很正，喜欢。好好好好好好好。
 上色不明显
 东西收到了，物流很快，很满意，一直都用曼秀雷敦的，很好很好。还送了倆片面膜。
 口红颜色挺多 桑葚色个人感觉像中毒了 其他还好
 宝贝很不错，颜色挺好看的。
 美美哒好看，物美价廉
 全球购这个算很快的了，赶上做活动买了两只，颜色好看，不干。还会再回购的～
 涂抹了一下试色，不干，显白，还会再入其他颜色，入坑
 价格便宜，质量不错
 次日达，速度很快，很满意
 挺好用的，香味也不是特别浓的那种，就是很好用的一个唇釉，也不是太干，总之还是可以的，可以，
 颜色好看，又很滋润，姐妹们都很喜欢！
 颜色果然很好看，而且很润，本来嘴唇很干的，涂了之后感觉好一些了
 口红收到了，非常喜欢，很滋润。颜色也好看。而且不易掉色。一整天都美美哒！
 很好用的口红，易上色不结块滋润保湿，物美价廉值得购买
 我只想问味道为什么像甲油？？？假货吗？？期待蛮高的束之高阁
 口红包装不错，送人自己用都很好，包装完整细致，
 喜欢这个颜色，很显气质！
 颜色好看，口红很精致～我的上面有小水珠问了客服妹子说正常现象，不知道是不是正品，反正挺好用的
 有点名不符实，的确有股油漆味，不太好上色，容易擦掉&HELLIP；&HELLIP；
 东西和图片对比倒是没变化，但是我的快递盒已经被拆过了。
 非常好，值得购买，物超所值。
 颜色看起来不错，比较喜欢，但还是会容易掉色的
 不错的口红是正品，真的很喜欢
 喜欢喜欢 可以说是很心水了 叫客服小姐姐写了个生日快乐的卡片 字挺好看的哈哈哈 送的东西也多 值了
 货收到的很快，价钱也挺合适的，感谢快递小哥
 物流超快 开心 上次买了一支给闺密 她说很润
 有点不上色
 我先不说好坏 第一次在京东买东西发货特别慢 七夕前买的 节过完了 后两天才到。第二 包装太LOU了。咱能认真一点吗？ DIOR 再怎么说也是大品牌。还没**上的好呢吧。也有可能就是。 感觉化妆品 还是要去专柜。就这东西。我都不好意思送人。 直接扔了
 这个颜色可能不适合我，有点显老，有点黏腻，使用一次就出了。。。。。可能适合冬天
 颜色是日常用的颜色，比较全，很滋润，用完嘴不会干。
 上色很好，很喜欢的颜色
 本人从不评价口红真的很漂亮很高大尚不沾杯很保湿又很润滑涂上很舒服保湿又很持久简直太美了下次口红就你家了
 618买的，很划算，看了很久，五折
 还可以，很喜欢，也挺保湿的，还有赠品，
 很好看的颜色，非常显气色，还会回购的
 很滋润。颜色不错。是我喜欢的款。
 颜色很漂亮，廉价物美，同事看了都很喜欢，特别是还送了粉刷。下次还会再买。
 巧克力的味道，很好用。
 是正品，客服也耐心解答，物流很快。
 是正品 质量也很好
 正红色，非常显肤白。随便一抹都觉得亮眼气色好。
 宝贝不错，很自然，不油不腻！
 宝贝收到了，打开看了一下，试用了一下，里面颜色非常的超值，很滋润，用起来非常的好，很舒服。
 买了一段时间才来评价吧，说实话真的京东非常好，有质量保证
 千人千色，抹到唇上，真有滋润的作用。
 薄涂也挺好看的吧，年纪大了出门习惯涂唇膏。
 外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊？现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到？ 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好
 上色后看着挺大气的 挺好看的 性价比高哦 也是一打开就有个小缺口
 宝贝已收到，京东就是快昨天下单今天中午收到，颜色是的喜欢的，润润的。感谢快递小哥的速度
 物流好慢，等了一周才到
 超级喜欢这款色，很自然保湿
 618满减凑单买的，大品牌确实很好用，可是我还是觉得质地有些偏干，很苦恼
 很棒颜色很好看，喜欢偏橙色一点的
 很实惠，发货速度很快，这个品牌确实好，质量蛮好的
 颜色很喜欢，适合淡妆
 很好上色 很润
 挺好的，很显白
 不知道真的假的不过涂上效果不错
 应该是正品吧，上色很好看，感觉被MAC圈粉了。下次还会打算买一支小辣椒。
 润润的，很舒服，颜色也好看
 礼盒没了不先告知顾客，询问客服，居然说包装盒就是礼盒。后来才说礼盒送完了。真是醉了！！！
 正品 很喜欢的颜色 物流速度超给力赞赞赞
 唇膏很保湿，涂上去很滋润舒适，给人的感觉很清爽，马上冬天天气干燥这款唇膏很适合用而且实惠。我很满意！
 挺不错的，这个价位对着商品已经很好了，很好闻，巧克力的味道
 网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，东西真是太有魅力了，走在大街上回头率超多啊。嘻嘻！开始我原以为质量是一般般的，想不到拿到手上后的感觉就是不一样，当初的凝虑没有了，真是太开心了！在这店里购物就是一种享受，很值得购买。。。。哈哈！又一次淘到好东西了。。。好评，绝对的好评！下次再来，介绍倾情的同事朋友来购买，希望老板能便宜一点。
 因为自营的到货速度很快，大热天唇膏也没有化掉，颜色挺美的，就是有点GAN
 很好上色 便宜 还是不错
 好用，很滋润颜色好看，活动的时候买的很划算
 正品，质量好，发货快
 快递给力，包装很好，很精致，还送了两瓶卸妆油，还有个发带，哈哈，虽然口红有六支，不过口红也太迷你了。
 买的第一只裸色口红，感觉蛮好看的，很日常
 嗯，口红质量还可以，物流速度很棒。
 还没用，但是之前用室友的对我来说有点干，可能不太适合油皮？？
 不错的一次购物，还算满意。好很满意，全5分。、N物品收到挺不错的，还会再来的！没得说，物流那是杠杠杠的。必须赞！已经买了两次了 不错、N**购物不错不错不错，物流给力服务态度很好，祝店家红红火火，下次继续光顾。给个好评语
 做活动买了一瓶，第一次买这款隔离，有中文标***进口的，包装完整，看起来还不错。
 喜欢露华浓的东西。和我在香港买的价格差不多，就是国内的快递NO GOOD！
 很丝滑，大牌就是好用
 买了两只润唇膏，给了一只男朋友，他一直不太注意照顾自己，什么东西都想为他准备好，见他嘴唇干问他润唇膏放哪里了，他说不知道，还是挺担心他的，不过现在变成前任了哈哈哈。润唇膏很好用
 不错不错，很润，颜色应该也可以，主要是看到孕妇可以用，我现在哺乳期，偶尔出去用下，比较安全。
 口红颜色度挺好 不拔干 上色度也行能持久很长时间 还推荐这款口红的 买了不会后悔哈哈哈哈
 很不错，用着很方便，性价比很高，还会买的
 特别喜欢这个颜色，用着也不容易沾杯，很喜欢
 颜色还不错，很润。老公说很好看
 我买的时候136，才过了几天现在就125。早知道等几天再买，，？？？？
 非常的好，老婆喜欢很久了，味道也不错的，物流超快。还会再买的
 喜欢的颜色，非常好
 物流很快，口红包装也很好，看起来很高级，也没有断裂，颜色很好看也很滋润，非常满意的一次购物
 第二次够买了，个人特别喜欢这个颜色，但有点沾杯，吃点东西就都蹭没了
 很艳的颜色不错
 送朋友的，很满意，是正品颜色很喜欢
 送给女朋友的生日礼物感觉还可以 速度也行 ？？？
 送给女票的口红，效果不错，是否正品没查，
 很不错 很满意 是正品
 好看，还很好用，不脱妆，很喜欢
 非常裸色的一款口红，很日常
 东西挺好用，颜色可以随意搭配，挺好
 经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！ 不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了
 物流真的超级快！一天就到了，然后颜值贼高！
 唇膏很滋润就是拍的是胡萝卜的但是拿到手是番茄的不过颜色也可以价格实惠
 用的很好，一直用这个牌子的彩妆，性价比高、N
 不错，很好用，用券后特别划算
 回购的第2支，正品，口红颜色正，显肤白。
 不错。大家都说好，主要是正品！
 已经第三次购买了！是我喜欢的，滋润、自然、饱满，还会回购的！
 滋润可以就是容易掉色
 口红很不错，颜色好看，
 非常好、这个颜色很显皮肤白
 口红像假货，一点都不润，快递像蜗牛
 超级喜欢这个颜色，非常好看！
 非常好，是正品，特别精致，涂着很漂亮，包装盒也很漂亮，下次还来！
 速度超级快，好用的话下次继续买
 口红收到啦，是正品的，颜色很亮，跟防水，也不脱色，一点也不油腻，很干爽
 收到很开心用了很久才来评价，开盖有巧克力味，闻着心情愉悦。喜欢上色效果，点涂显得有气色，日常妆。厚涂有气场。图片是我舞蹈活动的妆，这是厚涂，且因为喝水和时间久妆感有点失效，前前后后补涂了两三次，其他舞蹈朋友看到也用了我的来补色。可以说是非常好看，讨喜。
 产品跟预想的颜色一样，很喜欢，下次还会继续支持
 一分价钱，一分货！好东西！
 滋润显色好！便宜的让人难以置信
 颜色很好看，涂上还不干
 便宜又好用，满意
 很好用。颜色很正，。喜欢
 东西到了，用了什么效果会来评价，除了配送出现点小问题其他都还好。
 比较润吧
 颜色非常赞 非常喜欢
 好看但是不太上色，饱和度低，要厚涂才会有存在感，跟同系列其他颜色相比差点火候。感觉伪素颜妆薄涂会很合适
 颜色好好看啊啊啊啊，就是亮片太多了，不适合平时涂
 挺好看的，颜色挺亮的，而且外观也好看，大爱
 很好用，滋润度也很够，颜色也很正，很喜欢，下回还会再买。
 服务到位，物美价廉，值得推荐！
 物流很快，颜色很正
 宝贝收到了，各种颜色非常好看，以后各种场合都可以用了，满意哦，会再光顾的？
 颜色好看但是好容易就脱色
 挺好 跟同事一起买的 留色持久 有活动买合适
 好用但是不太喜欢这个颜色
 出乎意料的好，口红还没试，香水的包装很漂亮，谢谢店家送的小礼盒。很赞的一次购物
 挺好用的，有点像唇膏，很润
 颜色很正，店家还送了面小镜子，可惜碎了
 包装很好，很湿润，颜色也好喜欢
 这两个颜色都很亮，而且上唇润滑，没有唇纹
 京东品质值得信赖，购物我只选京东！
 宝贝收到了，果然没有让我失望，里面的颜色非常的好，涂起来非常的红润，下次还会再来的。
 很滋润 非常好用
 口红挺好的，老婆喜欢，颜色正，巧克力香味
 太艳了，不是很喜欢，稍微淡一点会比较好，不过会显得气色挺好
 上唇挺好的 不怎么拔干 蛮润的 就是沾杯蛮严重的
 包装还有淡淡的香味包装精致朋友喜欢
 双十一第一个到的快递，不错不错，毫无色差，淡淡的玫瑰花香，总体好评
 很好用涂上亮亮的没有异味！喜欢的美女们可以放心购买！
 买了006和730，006颜色好看，但是比较干，730也还可以，带点橘色
 包装完好，口红超级好看，闪闪的，颜色也很正，总之就很好看很好看！愉快的购物。
 口红控，没办法，看到喜欢的就买买买、N显色好。很女人的感觉。
 买给女朋友的 说是假的。。。。。我很无奈
 盒子做工很精细，口红的颜色都很好，终于可以找到一款适合自己颜色的口红了，我用的也不多，这样份量不会用到过期。味道很淡淡的自然味。
 很好，很有档次。一次不错的体验。京东物流速度杠杠的。
 看网上评价很好来买的 个人觉得不好用 上色非常困难 我用过所有口红里面最难上色的。滋润度挺好 但你是口红不是唇膏呀 不上色有啥意义
 超级喜欢的啊 有没有 这个颜色好好看
 颜色很好看，女朋友很喜欢，很适合她
 包装很精致，上妆效果很好，涂了很好老，很喜欢
 我在线付款 配送员让我拿钱取货 气死我了 商家还不在线 快 最后说他不懂 给没钱 我有截屏 他说跟他没关系 气死了 些快递员 想啥呢
 品控一般，但颜色很好看。有点短小精悍啊
 优点：平价，小巧，外观美，设计感强，颜色、质地多样； 缺点：颜色不正，做工一般，南瓜色膏体有缺口，不持久，一擦即没。 总结：适合学生党，对口红要求不高的小可爱，或是买来试色试质感，如果常用的话还是不建议这款，毕竟很多颜色比较鸡肋。。。
 还可以，我自己选的颜色有一点点浅。、N嘴唇深的可以买鲜一点的颜色。
 物流很快，很迅速，就是不知道某某人喜不喜欢？
 淘宝大量内部价优惠券，便宜好货等你来抢，还在等什么，添加VX：QQ18188388677邀请您入群抢购吧
 我用这个粉底完全没压力，很喜欢，完全不会卡纹卡粉，所以我非常的喜欢这个粉底
 这次活动力度很大，买了很多，还没试，应该可以，相信品牌。这次活动力度很大，买了很多，还没试，应该可以，相信品牌。
 口红收到了，物流快，口红精致颜色好，非常满意
 其实也就这样吧 有浓浓的巧克力味道 滋润度不错 不会干 颜色会掉 但不会这里一块那里一块的颜色只会越来越浅 整体还可以吧
 图上它很舒服美美的
 颜色喜欢，买了好几只了挺好的，好评、N颜色喜欢，买了好几只了挺好的，颜色喜欢，买了好几只了挺好的，好评
 之前用过一个，特别润，好用
 正品肯定好用啊，有重量。便宜没好货，好货不便宜。
 还好，有点沾杯
 好不错，挺滋润的
 很不错，送货速度超快，主要是那个快递还特别按要求来，非常喜欢，给快递一个好评
 不错，不是很干比较润，但是比想象的小
 超级好颜色超级喜欢，是我的最爱，推荐购买？
 好漂亮的颜色，滋润度也好，满意
 实话说买了个精仿，但是客服也不给解释直接把我置之不理了。最起码给个解释也好啊，不是提倡正品不做假货的吗？最后不理顾客，这样的店铺还是别来的好，以后但愿你们多做真货吧贵就贵点买点真的，要不然不是金钱可以承担的责任了！
 口红收到啦，发货很快噢，麻麻涂上美美哒，麻麻很喜欢噢，价格实惠棒棒哒。
 这是不错的一款口红，滋润度很强，颜色也好看。
 口红很迷你，主要是可以天天换着涂。
 商品不错，发货速度。货物运输正常。
 这个口红比我之前买的都好用，不仅湿润而且涂上也持久
 颜色正，不错
 口红颜色正用着还不错，送给女朋友的生日礼物。
 很好上色，颜色也棒棒哒，这已经是第二次买了
 颜色还是蛮自然的，比图片上颜色稍深
 收到口红第一时间打开包装，查看物品，并没有发生口红受伤的情况，回家送给爱人，她很喜欢，体验了和效果图一样的色。还不掉色沾杯，很滋润，不错不错。关键唇棒上还有LOGO。
 客服态度很好，口红女朋友很满意，下次还会在买的，就是快递有点闹心，好评好评？？？
 宝贝已经收到，包装精致又可爱，不知道用出来的效果是什么，试擦了再来评价
 遇上美无意中看到有活动果断入手了一个武夷红茶颜色的口红这款口红是滋润型的，所以不容易拔干，我是第一次买美康粉黛家的商品，从此路转粉啦口红很好呀，之前在舍友那里种草了这家的口红一直想之前有买过一支美康粉黛家的修容棒，感觉挺好用的，这款的颜色更接近于自然唇色，适合素颜装，滋润度感
 商家好贴心！送的小礼物盒面膜也好喜欢呀～
 包装比较简单。颜色很好，用起来还是不错的。京东物流速度很快品质应该有保证
 很好看的颜色呢，喜欢，同事也要买呢
 物流很快，相当的好用！在京东买了好多了！
 颜色还可以，比较偏橘色，挺日常的
 我是大油皮了，涂在T字区有一点水润，不油啦|）
 这么低的价格能买到这么好的真的太好了，这个滋润，这个口红真的很滋润，又是很舒服，颜色很好看，很正
 淡淡的香味 颜色很亮
 很喜欢这款唇膏的款式，小灯管美美的，打开没有什么味道，颜色水红嫩嫩的，很容易上色而且真的很滋润，搽了之后嘴巴水嘟嘟的，颜色很喜欢很日常，素颜也很好看，还可以作为打底后加涂其他口红哦，很亮！另外快递小哥辛苦了…
 第一次买，划算，上午下单，下午到。
 感觉颜色还是很不错的，喜欢的小伙伴们可以下手了吧，真心挺好的
 颜色很好看，最满意的一次？巧克力的味道，？？
 招牌颜色，确实很棒，颜色也明显，不容易掉色。
 口红看起来还不错，包装仔细，但是发货速度太慢，等了20多天才收到货，不太满意。
 颜色好看很润 五星好评
 还行吧，毕竟价钱这样
 宝贝收到了，回来试了一下颜色很正，用的很显肤色，特别喜欢
 速度很快 还特意发短信咨询颜色是否需要改 总体来说不错
 很实惠，买了一箱才100多。比超市里便宜多了。这是大品牌的，
 水润，冬天可以当润唇膏
 物流很快，
 口红不错，用着感觉跟专柜里没有差别，但是实惠好多呢。太满意了。
 颜色很饱满，有种淡淡的味道
 看着不错，有不同的质感，还不错吧，试了可以买大货。
 包装的很好看，而且一打开一股香水味很舒服，我对象应该喜欢
 给我老公买的 京东一直都没让消费者失望过 力挺 推荐哦！快递也很快！小哥的服务态度也非常好呢！之前不过都没买过这几样 先用用 等用完了再来追评！再次谢谢京东小哥哦！
 口红很好，女朋友也很喜欢包装。
 确实没颜色 擦上看起来亮亮的 还是挺润的 不过要本身唇色好看些的
 很好，物美价廉，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
 吃饭不掉色，喝水不掉色，KISS也不掉色，超赞
 买的口红送给媳妇，媳妇用的很好，正品，快递也很快，
 价格便宜。。。。。。
 阿玛尼就是不一样，滋润又显色，唇色深也不怕，颜色是嫩番茄色，特别好看！
 颜色红的挺正的，可是正常日常觉得有点艳了。要抹少一点，也很容易擦掉。
 太好了，赶上活动买的，我发觉买少了
 颜色很饱满鲜艳，质地轻薄易上色，很滋润不起皮，很好用啊。
 颜色跟图片一样，
 有模糊的痕迹，总体一般 配送速度太慢
 很滋润，适合秋天干燥季节
 &LDQUO；女孩应该明白的是：气质比年龄重要，微笑比颜值重要，开心比爱情重要。 ？？？？&RDQUO；--致有点迷茫的菇凉
 我觉得有点砖红色 容易上色 也容易掉 不太湿润也不会太干
 挺好的，非常喜欢，物流也很快，满分
 美丽女人 价格实惠 第二次购买了
 用着挺好的，真的不掉色。
 宝贝收到，包装什么的都完好，晚上拍的，口红颜色特美！
 是老婆喜欢的颜色，不错！！！
 还可以，就是还是又一点掉色，已经很不错了
 包装很精美，口红的颜色很正，涂上效果很好看，好评
 颜色特别正香香的是正品薄涂厚涂效果不一样哦都特别美大爱
 给女朋友买的，可能稍微有点干，不过好评
 非常好，很高大上，同事也喜欢，帮同事又买了。很不错，相信京东。正品
 外观大气上档次，用起来也很好用
 赶上活动的时候差不多合34一支，挺划算的，听说口红不错，买来试一下
 经常用的一款口红，颜色靓丽，很显肤色，活动买的，物美价廉，值得拥有。
 第一次买口红，感觉质量还可以
 很好用哦，颜色很漂亮，老公也很喜欢，
 颜色很好看，有一点点沾杯，还不错吧
 颜色挺好的，很滋润
 颜色好看，粘杯
 宝贝到手了，超级好，店家很贴心，快递小哥很给力
 很好，已经买了好多次了，质量很好。
 颜色很正，特别喜欢
 价格实惠，包装严实，时尚个性，很喜欢各种颜色，不易脱妆，感觉自己美美的&HELLIP；
 兜子和贺卡很喜欢，口红送人的就不拆包了，物流也挺棒，希望送的人也喜欢
 日常用挺喜欢的，也很好推开
 颜色好好看，红色中带有一点点的橘色。
 真的不错，颜色自己，我是个不花妆的，图了也不难看！是我想要的色！下次买口红就你们家了，还送了赠品！&HEARTS；？&HEARTS；？&HEARTS；？
 刚试用一下感觉是假的，沾杯脱色太厉害了，以后真的不能网上购买，还是要去专柜
 收到，太好看了，非常喜欢MCM的口红。颜色图上非常好看，也显得脸白
 很不错的一次SHOPPING哦 真的感觉好舒服：D 性价比也高 建议买
 不是很喜欢这个颜色，对我来说太暗了，还是喜欢鲜艳的口红
 颜色超级好看，显色度也非常不错！容易脱妆需要常常补妆！
 刚收到，因为早晨化过妆，试不出来效果，但是感觉不是特别滋润
 送货快，质量好，很有档次～
 不错，颜色很正，是我想要的颜色。
 肯定是脱色的，并且非常干，用了润唇膏才用的口红也还是干，还起皮。这个甜蜜珊瑚红跟图片有色差。实物颜色比图片要深。
 买来送人的，看着挺不错。用券超值 。
 非常好，好喜欢这个颜色
 这个牌子的口红就是好用，颜色亮丽，还有股清香，擦完之后整个人焕然一新，精神焕发，价格比实体店优惠很多，客服服务好物流快&HELLIP；&HELLIP；
 口红的颜色太正了，是我喜欢的，擦上去特别性感，整个人显得特别精神，漂亮，客服服务态度很好，有问题耐心解答，物流很快。
 颜色好看，味道不是很喜欢，总的来说还可以
 东西不错，颜色很全，包装整整，性价比高，挺不错的商品。
 但愿是正品吧，要求补开了发票，这东西也没有防伪，送人你又不好意思说你看下真假，跟官网的图片差不多，盖子有点区别
 颜色好看，自然
 虽然经过了好多天才收到，但唇膏颜色好看，喜欢
 不错呀，很好很超值！！！！！！！！！！！
 颜色非常好看，非常滋润
 包装很好，还送了礼盒和小赠品，很喜欢很高大上
 好用水润。颜色好看。打算再买个别的颜色
 比较失败的一次。发货速度巨慢。太气人。
 发货很快，第二天就收到了，口红很不错，下次还会来买的。
 物流速度真的是一流啊，应该是正品吧，挺喜欢的。
 颜色很正，效果很好喜欢。
 颜色很漂亮，
 是正品，东西不错，用着很好。
 活动超级划算，一直信任京东，家里的网上超市
 为什么这么干，涂了这个口红必须再涂抹润唇膏才行
 很不错，颜色好看，很滋润呢，一直用的稚优泉，赞
 太美了这个颜色，喜欢！
 为了凑单拍，回来看了一下，看着还不错呢！价格也实惠哦！不过还没用呢，希望是真的好用又实惠哦！！！
 跟我之前日本买的包装不一样，也不知道是现在换包装了还是版本不一样，左边颜色深的是***本买的，还没打开用，不知道是不是一样，先好评
 喜欢，这个颜色还可以。气味不错。
 颜色好，第一次购买这个品牌
 价廉物美的口红，缺点就是有点沾杯
 不是很好不是很好，涂起来不怎么均匀，颜色不好看
 宝贝收到了，比预想中的还要好，价格也公道，谢谢了。
 好看 活动价很便宜 满意 京东速度超快
 拿到手没有密封包装，我理解了，可是今天用的时候突然发现没有颜色条码，且印刷字迹模糊，盖子上那个字体掉色，感觉买到假货了&HELLIP；&HELLIP；
 还不错啊应该是正品吧啦
 本来想要个复古红，不知道怎么选色就随便点了一下，收到是豆沙红，还可以，不掉色，很好用
 很好一个白天用一个晚上用比较滋润早上也不是那种很黏的感觉，快递也很快
 搞活动好便宜，这支是老款的，还没用呢，一直用的新款的，新款的挺好用，还会关注！！
 挺滋润的，涂两层的话持久度会更好一点，持色度很好。整体来说，算综合水平中上的唇膏了。
 买给姐姐的，她说有淡淡的香味。颜色也漂亮。
 应该是正品，信赖
 口红收到了，真的是非常的不错，淡淡的香味，挺好的。
 很快 卖家态度很好 下次还会光临 满分
 口红不错 ，挺滋润，颜色挺好看的，以前没有尝试过这个颜色，感觉很好 ，很喜欢 ，下次还要来尝试一点别的颜色，期待
 很喜欢的颜色&HELLIP；&HELLIP；
 买的两个都是自己喜欢的颜色，发货速度也快。
 价格贵了些，好在有活动，颜色还可以，喜欢，信赖京东
 还不错。。没什么味道。喜欢这个包装。。
 非常好的一款唇膏口红，试了一下很好用，全球购的物流速度也尚可，只是口红颜色略深，不是淡粉，购买时参考一下！
 挺不错的颜色，但是就是感觉不太够润，先涂一层润唇膏会好一点哦？
 包装严实，没有破损，是正品，一直用这个牌子，果然没失望
 这色差太严重了吧。
 非常不错，很日常？
 不错不错不错不错，很显色
 口红很漂亮，就是不怎么上色
 这是第二次购买，超级喜欢这款口红，这次一下入手了两管，感觉都离不开了，抹上之后显着气色很好，而且滋润度很好，不沾杯，特别喜欢，以后口红就是这家承包了，超喜欢，这回两个颜色都买了，都分别试用了，两个颜色都很好看，个人特别喜欢
 很滋润的一款口红 又着手了一个色
 我定了两只口红，颜色和图片有点区别，还有就是变色后的颜色一摸一样。我喜欢金东发货的东西真的超快，快递小哥送货速度很快又非常有礼貌
 味道挺好的，颜色也好看，就是掉色沾杯情况严重
 容易沾杯，试色颜色差别太大，不保湿只是包装的还不错
 一次买了两支，超值的，涂上不油腻，自然，很喜欢！
 特别湿润，很好用 持久
 用起来不错，就是颜色淡了点
 京东自营就是快，第二天早上就给送来了，快递小哥还对我说句新年快乐，哈哈，之前用过这个牌子的东西，还可以，价格比较亲民，想买个好点的口红不知道什么颜色适合，专柜还懒得去试，这款颜色多些，看看哪个比较适合黄皮唇色深的我，下面图片没用美图，可以参考下，忽略我黑黑的手，这几天看口红发现可以参考的图片太少，所以自己买了，给别人发个照片参考下
 给个赞，这个颜色比较喜欢。
 差评，颜@差太大还不退货
 不掉色，棒棒哒
 颜色很好看，妈妈很喜欢。。
 用这非常好 颜色棒棒哒。。。
 东西是正品，没有划痕，包装也很好，武汉发货，到的也快
 很不错，不知道真假，但是涂上很漂亮，还会继续回购其他颜色
 宝贝收到了，用着很不错，显得皮肤很白，店家服务态度非常好，物流也很快，超赞。
 第三次购买了，一如既往地好，不干，颜色自然好看，不夸张，我喜欢？
 第一次用觉得一般，这个和MAC 的西柚色一起买的，发现两个颜色很像，但是涂上去觉得不如MAC润，拔草，我还是喜欢迪奥的唇膏，觉得那个用着最舒服，不会假润。
 瓶子很好看，然后挺滋润的，口红还是用大牌子的比较好，之前用过比较便宜的，涂了后，感觉嘴唇很不舒服，但这个不会有那种感觉，颜色也很喜欢以后就用这个牌子了。
 还行，保持时间长，颜色也好看
 颜色好看 白皮黄皮都可以驾驭 打折的时候不同颜色的买了4只
 这个我是蛮喜欢的，就是美宝莲的这两支睫毛膏价钱真的是很划算的，应该是进口的吧，到底是加长还是浓密，我没有仔细看，但是我觉得这个质量还是挺好的，就是快递确实有点慢。
 五分 收到了也是非常好的没有任何问题 主要是女盆友很喜欢 很喜欢哇就是跟客服上班时间不太对应反正就是非常满意的一次购物跟京东小哥也很熟了哈哈哈，
 抹完基本上看不出来，颜色很好，就是不太滋润
 礼盒装特别不错，很划算。
 很正的红色，很滋润，唇上的干纹都没了
 挺好的，细腻，颜色也比较大气
 感觉很润，一点都不干，味道闻起来不错。
 有六个，但是也太小了吧，小到我怀疑人生，用了一下，确实不掉色
 颜色很喜欢，下次还会再来
 颜色不错，物流超级块
 挺好的，颜色是自己喜的 ，活动时买的，比实体店便宜多
 颜色第一眼看不怎么样，涂上一会看起来还不错，但是和我在别的地方买的有点差别。
 买好多次了，口红的质量都很好，很滋润，店家的服务非常好，下次还要买
 颜色挺喜欢的，反正送人的，我无所谓
 这家店的服务态度我也是醉了，收到货也不退款，垃圾商家，买家需谨慎，不然有售后你都不知道找谁了&HELLIP；&HELLIP；
 超值，超值！颜色好看，而且质量也不错！谢谢卖家，会回购的！
 真品，味道不错。
 顺丰快递给力，速度很快，东西很好用
 很不错，一直很喜欢在京东买东西，跟我在实体店买的一样
 没有收到货，海关清关20多天了
 京东发货快，东西也很好，值得购买，卖家服务态度很好。
 质量很好。送货也很及时。
 唇膏收到就用了，很滋润，颜色很自然，送的睫毛膏很好用不晕色，包包也漂亮，有需要会再光顾
 颜色特别美，很艳，自从买回来一直都是涂这只，很适合自己，就是后来不懂怎么的就坏了，融了
 好看！是偏冷的姨妈色，但很饱和，几乎一遍到位？哑光的略干
 好看，颜色正。好好好好好好好
 挺好的 有点干 比我想象的颜色要鲜艳 而且偏粉
 要了两种颜色，看图片挺深色的，实际不深，有些艳，个人喜好吧。物流不算很慢，大概走了4-5天。商家还送了面镜子。
 基本上不掉色不沾杯，还挺不错的哦，容易上色，豆沙色也很好看，滋润度也挺好的。
 颜色好看质地奶油价廉物美，已经买了5支了
 口红颜色很正，不干燥也不油，更不沾杯，用起来一点也不比某些大牌口红差！卖家还送了面膜试用装，超级喜欢的，又添加了几只在购物车！下次还会再来！
 物流好快，东西好精致很喜欢，用了一下，很好用，非常完美的一次购物
 很润，淡淡的颜色，很漂亮！
 很不错，哑光也不干，红色偏橙，喜欢！
 挺不错的，就是口红的外壳可以做的更高大上一些
 口红的外壳很有质感，拿在手上也很有分量，不干挺润的，颜色很显白，素颜涂也很显气色，建议购买
 口红颜色很好看，很滋润，保湿效果好，不粘杯，样子看起来很高档。
 很漂亮的一支口红，是我想要的颜色，气质显肤色，滋润不易脱色！
 挺好的，颜色漂亮，唇色深需要打底，不然橘色看不太出，年轻有活力的颜色
 之前买过很好用，天然无添加，推荐给同事们使用，她们也觉得效果很好？这次买三支装更经济实惠，物流服务也非常好！
 货已收润润的？？，商家还送了赠品
 颜色非常的好看，雾面裸妆妥妥的，豆沙裸色，而且不怎么脱妆，美宝莲的美妆一直做的很好！！！！
 凉凉的巧克力味，超级NICE，日常色，很适合学生党哈哈哈哈
 外观精美 颜色特别好 我非常喜欢
 颜色淡淡的，还不错
 京东快递就是给力，昨天下午拍的今天上午就收到了，大赞！口红非常好，设计的也很漂亮使用方便，颜色好看，涂上自然持久不易掉色，非常满意
 刚收到时看颜色是暗色系，不太喜欢，后来涂上越看越耐看了，很适合黄皮，买了两支，本来要送妹妹一支的，结果她说重来不涂口红，就自己留着了。
 滋润，持久，显色度好
 很直这个价格，又便宜
 颜色很漂亮，我女朋友说很好看，七夕礼物，感谢快递小哥，感谢卖家
 京东送货超级快，活动时候买的，价格还可以，包装也很结实。
 商品那是没得说很好，快递也很给力，非常非常满意下次还会再买
 不错不错，就是快递员不给力
 有色差，没有图片上的好看
 非常喜欢， 赠品也多。
 唇膏收到了，涂上去很好看，很喜欢，是正品 卖家发货很快 一次愉快的网购
 感觉很OK 颜色也OK啊 特别上色 滋润度还OK 虽然很小 但是很方便 而且也不浪费啊 39买了一套送了两只还 完美
 好用第二次次购买了，女朋友很喜欢，巧克力味很好闻，亲起来香香的
 颜色很好看，喜欢大爱
 姨妈色的颜色很正，上色很均匀，滋润度也不错，而且还不沾杯，这个价钱真的超值！
 总算等到了&HELLIP；&HELLIP；看起来颜色比较日常，没有味道，价格也很划算&HELLIP；&HELLIP；
 网红推荐就去买了，很滋润，也很好上色，颜色也不错，过几天再入几只其他颜色的！这次买了两只，其中一个颜色没货了，客服很耐心的为我介绍其他替换颜色，好评！
 好看大气，快递服务态度很好，以后会在京东上继续买东西。
 口红颜色非常漂亮，润唇保湿效果都很好
 信赖京东自营，商品质量好，物美价廉，快递给力，客服态度好，吃的用的基本都在京东买，太方便了！
 我买来送人。售前说货和发票当天到，我才买，到了后没发票。售前踢皮球给售后，售后踢皮球给售前说是售前责任。双方极度不负责。不如买100多的海淘咯，还便宜是不是。别和我扯7天后寄，知道7天后，谁还买送人。这是你们的失职，不要各种踢皮球。态度不对！另外，这个包装就是一个口红，没有其他任何礼盒。厂送无比捡漏，走的还不是自营的物流！以至于我很怀疑货的品质。擦上嘴是干涩的。居然没有SMM百来块钱货的那么润。忽悠鬼呢哥们！
 第一次买还可以挺保湿
 物流还可以颜色很鲜艳
 果然很好看 很喜欢哟 而且中午付款的 下午就到了 京东就是快的 是正品
 特别喜欢这个套盒，颜色多重点还是想要的颜色，
 送朋友的，物流很給力，朋友也特別喜歡
 好用，很自然
 这是一个有颜值的口红，质量也在线，颜色挺好看的。
 宝贝收到了，颜色很漂亮，很喜欢
 口红太干了。一点湿润度都没有。估计是假的。买的后悔死了
 活动购买，不错，价格给力啊。效果有待使用后评价。
 比我想象中的干了一丢丢，不过喜欢这个味道和颜色
 送给朋友的礼物，，，，颜色特别正，是正品，喜欢，？？？？
 比较滋润容易上色，特别喜欢这个颜色，粉嫩粉嫩的
 口红挺不错，是我喜欢的颜色，涂上去很滋润，不掉色不沾杯，很喜欢！
 保湿效果一般，不能保一天
 东西还是很好的 就是海淘实在太慢了 物流更新也慢错过了七夕
 不错，润唇膏，比超市的更加实惠。
 这个是上次三八妇女节的时候给公司购买的，一共45支，物美价廉，尽量做个诚信商家？？？，赠品也是营销的一部分，不要忽视
 滋润度很好
 颜色不错，不错
 是正品～ 女朋友很喜欢，很不错。客服也很好
 哇塞！这么快就过来了，物流给力啊！上午拿回来口红，赶紧试了试，颜色真漂亮，不亏是我喜欢的，嘻嘻，店家还送了小礼物，非常奈斯！
 还不错 物流一般 礼品也还好
 超级喜欢，颜色正，已经第二次购买，亚光的，涂抹均匀，建议购买
 每个颜色都挺漂亮的。包装也好，物流很快。
 口红上色不错 也不太干 只不过容易掉色
 特别好的口红，颜色也很好
 礼盒装特别划算，值得拥有。
 收到的颜色跟图片颜色不一样，是不是发错了
 送人的、赶上秒杀、这价格和从国外带回来0块钱左右、但和专卖店的比还是便宜很多啦、挺喜欢这颜色的、适合唇色浅的人、低调的颜色、且不失淡雅、挺好的
 速度很快，送人的。。。。。
 不错，上次买的2号的，一点也不干，挺好用的，物流也很快
 很棒，颜色很好看，很喜欢。还会回购的
 不错，下次我还来购买，质量看起来不错，5分
 包装挺好的，有气泡保护&HELLIP；打开挺干净的，味道很香，甜甜的，，我觉得很容易涂，颜色很适合我，好看好看！
 很好看，味道也很好味，发货很及时，没几天就收到了
 挺好的！很自然。颜色看上去很深，但涂上去很漂亮！很日常的一个颜色！喜欢！
 颜色挺正的，就是固色不太牢，这个价格还行吧
 送货速度挺快
 嗯和720相比830颜色非常淡，嗯，适合裸妆或者是化淡妆的用吧
 嗯！很迷你，方便携带，挺好看的。包装也好，还有小贴纸，颜色我也喜欢。
 这个颜色超适合黄皮唉 好美 美炸了我
 刚好我们一人一只，颜色很漂亮，妹妹的第一只口红，定会终生难忘&HELLIP；&HELLIP；嘿嘿
 真#，当初应该截个图，明明写的是赠MAC口红试用装的，东西没有现在还变成了什么退货无忧，##&HELLIP；&HELLIP；要么一开始就不要写，写了又不给，还改了，更#了&HELLIP；&HELLIP；
 颜色非常漂亮，特别喜欢！
 有划痕也不处理，客服就这个态度，是不是正品还不知道。差评差评。垃圾
 第一次买卡姿兰的大品牌的口红，没想到用的还不错，值得购买。
 超级好看，就是物流太慢了，希望以后物流快一点
 颜色不是太喜欢
 感觉不错 类似橘色 物美价廉
 质量很好，用起来很实用，甚至有飞起来的感觉，哈哈哈哈哈哈
 不错，颜色比口红淡，但是比较滋润。
 还不错，女朋友挺喜欢的。就是物流有点慢
 。。。。。。。。。不错 。。。。。。。很滋润。。以下乱打 。哈哈饱经世故几部好不好还是个刷不光顾虎骨不补补VUVUVUVU嘉年华你合计加加加说你呢不会保护基金好纠结接不接你看
 真的是平价中的精品。不沾杯也保湿。很爱直接入手两支，还会再回购的HHH
 不错，挺实惠的，我喜欢，用习惯就好就一直用它！就是感觉不太滑！有点干！
 纠结这个颜色还是303，本人还是偏爱成熟性感色，入手包装塑膜完好，日期很新，试色后真的惊讶，这个色难怪可以这么火，超显白显出好气色而且滋润，味道好好闻。这次活动价80出头感觉好值。仙女们有喜欢这个系列的颜色都可以不犹豫的入手。
 很好啊，物流也很快，刚刚好在她生日当天到，她很喜欢（？？&OMEGA；？）？嘿
 色彩偏暗，没有雨林芒通透。不过尝试新的色彩感觉不一样，挺好。感谢店家的小礼品，别致。
 送货速度很快。快递小哥的态度也是非常好。京东的忠实顾客。
 颜色挺提气色的，只是我自己对这个颜色不是非常合适
 很好用，跟专柜买的无差别，送货快。
 最爱她们家口红，这个颜色也好看
 很漂亮的口红，颜色好看，易上色，不掉色，很滋润，嘴唇看上去嫩嫩的
 不能均匀上色
 一下子买了3支价格非常实惠，看着也很高大上，送人自用都不错，不一样的颜色正好不一样的场合用，生产日期很近，11月份的，到2020年11月份才过期呢，完全可以用完
 有划痕，不开心，盖子上没有痕迹，应该是出厂就这样了，颜色偏深色，右一是小羊皮，中间是迪奥080，左边赫拉人鱼色。
 超乎想象的好！京东快递给力，隔天就收到了！
 夏天用这个颜色是很好的、我觉得没有那么燥热、快递也很快
 口红颜色漂亮，不沾杯，不容易脱色，衬肤色，值得购买。
 用了一段时间再来评价的，价格在沃尔玛也是20来块钱，京东做活动买的，一直用的曼秀雷敦的唇膏，挺好用的，滋润又不贵。
 涂上超好看，百搭，有点裸色的感觉，素颜也HOLD住
 宝贝很漂亮，上色也好，爱化妆的美美可以试试这款，用起来特别好看！真心的喜欢
 个人感觉不是正品。产品连包膜也没有像被打开过一样。
 终于收到盼望已久的口红了，产品一如既往的好，永远支持这家的，包装正，赠品也正，不愧是大牌，感觉用了后，本人的气质上升很多
 送给前女友了。很喜欢。嗯，我也很喜欢。包装没有想象中的那么精美，所以最后，就把包装扔了。嗯，直接给的。包装还碍事。嗯以上，没错。
 买了送老婆的，香香的，挺好
 很好用，很清爽，防止嘴唇干裂。
 口红颜色还行。不过掉色，其他赠品都没有用。还不知道怎样？
 盒子超级漂亮哦，口红的颜色也是超喜欢
 这个颜色上色不好，像涂润唇膏，味道很臭。
 应该是正品。女友使用后还觉得不错。
 有点干 ，不过老板多送了一支，
 颜色很好。
 很好用的卸妆棉，价格优惠，送货快，不错。
 这款比豆沙色干一些，没有同款豆沙色好看
 优惠活动买的 还挺值的 涂抹不容易非常均匀 沾杯 掉色明显
 买的第四支，@的，不是正品
 很滋润，很好上色，而且壳是磁性的，对磁性的没有抵抗力，果断入手
 太棒啦！对比之前买的是正品！价格也便宜好多！以后买口红就来这家啦！
 漂亮，，很喜欢这个颜色，，也很好闻，，哈哈，，喜欢喜欢
 一次买了两支 超喜欢哑光的口红 颜色很正 很喜欢
 寝室三个人一起买的，很好很满意，颜色不错！
 超级喜欢这个颜色，香水的气味也不错
 口红收到了，试了下，挺不错的，就喜欢这种颜色
 买了三只，价钱便宜，东西质量还那么好，嘴唇不会干了，也不是掉色，颜色好看。
 大品牌信得过，非常满意，做自己的英雄，我为自己代盐
 发货超级快 礼品盒和纸袋也都有 送朋友当礼物很好看
 味道好闻，很好用，也很耐用，希望多点活动，就是时间有点长，是2017年5月份的
 很喜欢这个颜色，显肤色白
 EMMM很好看的颜色，上唇之后是那种健康的元气少女粉，很好看很心机
 不错，颜色很喜欢，真的很日常，比较适合肤白的MM
 质地不错，很滋润，没有味道，这点很加分！不过郁闷的是，618过去了价格反而更便宜了！尴尬！
 质量很好，外观好看，很好用
 颜色正 客服说唇釉的管就是贴纸的啦 应该是正品？不过气味有一点像橡皮 总体不错 心心念念的终于到手了
 六只口红，管够各种场合了，从温柔到高冷，从萌系粉到女王红，总之被惊艳到了，价格也很合适。很喜欢！
 颜色非常漂亮，性感迷人，好看？
 还不错，老婆喜欢，物流四天到货后有点软化了，赶紧放冰箱冷藏下
 颜色很正。
 很方便小巧的DD，护唇效果可以的。
 颜色好看适合我还显白
 口红收到了，颜色很好看。质地比较滋润，涂上不会裂皮，好用。
 不错，包装严实，颜色好看，虽然等的时间有点长，但是颜色都很喜欢，涂上显皮肤白
 是正品，小小的万能膏太好用了，正好遇到秒杀的多买几只在家囤着。
 淡淡的粉色润唇膏，纯粹是冲着颜值买的&HELLIP；
 很显白，闻起来也是香香的，包装也很好哦。
 不错，十分划算的说，这个颜色十分的自然
 喜欢这个颜色 好看
 美宝莲口红用了很多年了，质量杠杠的关键信得过它的质量。京东商城的物品绝对可信。
 大牌口红，颜色漂亮，挺日常的。润润的，甜甜的水蜜桃味，持久度不错，唇色深会显粉色一些。总之就是好喜欢。
 收到几天了没来得及评论，用的还可以物流非常快所以给个好评吧！
 只能说和我想象的不一样，涂出来跟实图也不太一样，太稀了，感觉不值这个价吧
 正品，颜色好，偏小
 是正品，颜色很正。客服态度很好
 京东购物，速度很快，东西还行
 物流很快 收到试了效果不错 第一次用 哈哈
 这款宝贝是给姐姐买的，送给姐姐的生日礼物，没想到包装的这么上档次，姐姐特别喜欢。
 颜色很淡，适合日常，比较滋润
 不错很好，女朋友很喜欢是正品
 这物流简直不要太快，咋天晚上下单，中午就到，下午试了一张很不错哟，还会在买
 扫描二维码没有任何显示，不知道是不是正品
 宝贝收到了，跟描述一致，看着很水润，量也很大，物超所值，值得购买
 薄薄的涂一层很漂亮
 还没用，看着这包装心里就不舒服，唉！要是正品也就罢了，有种预感
 给同事买的她很喜欢，这个颜色很好看，不掉色不沾杯很好
 颜色很喜欢，橘色的很衬肤色，露华浓的无论口红还是唇膏，都物美价廉，赞^O^
 买了七支，很划算，店家服务也很好，国货的良心产品，希望在滋润度和持久度上越做越好。
 试了一下很不错？卖家发货也很快
 还以为颜色会很深，？因为皮肤黑不适合这个颜色，涂上还不错，素颜化妆都可以
 这款口红很保湿，就是颜色货不对版，没有图片上的好看。物流很快。就给两星吧。
 超级好用啊！不干，持久度高，颜色超级显白，喜欢，就是快递不给力。
 物流速度挺快，质量不错，
 超级满意 随时携带 颜色超正 适合我
 像是假的，粘得不行
 宝贝很棒，比较润泽，服帖，上色也好，喜欢，红色很显肤色哦
 我送人用的，产品外包装盒有很多影响外观的小凹痕，磨损也比较严重，不知道拆过多少次了。更过分的是打开了一看唇膏上面还有一块灰色的渣子！
 优惠券入，划算
 第一次买口红，不画妆，冬天买来提气色，感觉很好，保湿颜色也好看
 刚收到还没有试用，物流很快，不知道是不是正品，回去试试在开追加
 颜色很棒，是我想要的颜色。以后还会光顾。
 口红收到了，包装精致，用了很好看很滋润，价格实惠
 东西不错，商品很好，我很喜欢的，值得亲们购买，而且价格很便宜，喜欢
 很FASHION，很COOL，卖家很用心的包装，从香港～的，是正品，她一定很喜欢！
 颜色确实很正，但是没有想象的那么滋润，需要涂打底唇膏或者唇蜜才比较亮滋润，而且干的有点快，包装精美
 唇釉收到了。颜色是今年流行色。抹上非常滋润。上色好。不易脱色。大爱。信赖京东。快递神速。给快递员左颖点赞。耐心热情服务周到。
 卖家发货快，两个颜色都很喜欢，上手臂颜色没有太大差别，涂到嘴上，还是豆沙色显白，不过整体觉得对黄皮肤都不是很友好。包装高大上，一点也不输大牌，会继续购买其他颜色，发货快，京东物流很给力，会推荐给朋友，从来没有做过这么细致的评价，这次是真的很喜欢，好评，好评，好评！
 京东大品牌，值得信任，配送超级快
 用过了，颜色很正很漂亮超喜欢
 太慢了，而且客服一直没有人
 非常喜欢，润润的，素颜照的，请忽略我的肤色，嘿嘿，满意！
 是真是假不说了
 买过很多次，很好用，颜色不错
 商品不错，性价比高，优惠幅度大，京东快递给力
 包装还可以吧，拎着挺有重量的，还没试呢，试了再来评价。性价比高。？？？？
 今天到货，很快！第二次购买，包装得很严实，送了个小镜子！、N颜色很不错，喜欢！显色度高，也很滋润，价格也是实惠！满意！
 很好看的颜色，很好用，很漂亮，很喜欢～
 还没开始用，看起来还不错，关键是快递很好？？？
 材质不错，舒适简单，穿起来不错，相信京东，每次购物都有不一样的体验
 宝贝收到了？已经是N次购买啦，宝贝一如既往的好 这次活动就和朋友都买啦 滋润 不起皮 颜色还很正 我买的是武夷红茶，大家都别犹豫啦，果断下单吧？？？
 物流很快很喜欢 颜色也很好看 也很便宜
 物流很快 送快递的也很给力 刚打开感觉还可以 相信很好用
 质量不错，挺好的，颜色也不错，很满意。卖家服务好，发货快，好评了。
 很迷你。很乖巧。携带方便。挺好的。多几个色更好。。。
 露华浓的口红性价比非常高，涂上去非常滋润，颜色偏粉。薄涂厚涂显白非常好看，很日常。
 第一次寄丢了 商家不想担责任扯皮 后来确认物流退款后重新补发的货 整体感觉中规中矩吧 就是耽误了太久时间
 涂上不掉色，颜色是我喜欢的那种。
 东西不错，值得购买，送货很快，总体满意。
 很实惠，搞活动买的便宜多了
 圣罗兰斩男色 圣罗兰圆管已滋润出名 因自己的嘴巴较干 所以特地买的圣罗兰 涂着也很好看
 一次买了两只，价格差很多，发回来貌似都一样啊？？
 口红颜色好看！特滋润一点都不干！值得口红控们拥有
 太喜欢了味道好闻又滋润
 发货真的好慢 送别人生日礼物 却迟迟回不来 唉
 挺好看的，淡淡巧克力香味，有想再买一支的冲动
 虽然不知道到底是不是正品，但是颜色真的真的太美貌了啊，喜欢喜欢喜欢
 超级喜欢这个颜色，化个妆涂上更好看，？简直美爆了。很好
 差评，颜色和图片不符，豆沙色涂完就像砖红色
 橘色抹起来显得肤色特别白，口红一点都不干，不错，值得购买
 非常喜欢，首先品牌值得信赖，其次价位合理，还有满减优惠。再次颜色非常多，很百变。好喜欢啊
 感觉不太像是真的
 颜色挺漂亮，好用
 很喜欢枫叶红那个颜色，蕃茄红还没有试
 品牌就是不一样，颜色柔和，滋润细腻，非常棒！
 正品，很不错的口红，颜色很正，给老婆买的，老婆很喜欢！！！
 判断不好是不是正品
 太干了 抹了一天嘴就开始撕皮了 闲置了
 不错哦&HELLIP；&HELLIP；颜色很漂亮
 挺好的，促销买的，送货很快，不错。
 收到了 很满意 不错不错 好评好评 哈哈哈哈哈哈 卖家很好 客服很好
 用过效果很好，又特地买了，快递时间也高效
 包装不错 应该是正品 还没开始用、N用过之后再来评价
 很好，送货快，是正品很好，下次还会再买，再介绍给其他人一起买
 物流快，口红颜色好看，有股巧克力的味道
 很好，颜色好看很正
 掉色，包装不怎么样。
 口红颜色上色很好，而且颜色也很正
 颜色很好，喜欢
 这个颜色化完妆后涂效果会比较明显，本人纯色较重，但是上完底妆后涂上还是有效果的，颜色和直观看到的口红色一样，还是很满意的
 看有知友推荐，送一个给老婆，高端大气上档次的一个小东西
 感觉不是那么滋润，不过有送的护唇膏，那个护唇膏不错
 差评 快递被人打开过 送到的时候已经打开了 包装真差 正不正品不说 就这包装 服气 当买个教训
 宝贝收了，非常满意，一直都在用这牌子，真心是好，之前我还担心是不是正品呢，应该是正品吧
 不错，还送了好多小动物都很实用很喜欢划算
 我一直用这个牌子的没想到这回买到家用了几回就断了也太差劲了吧，口红断的地方是空的
 第一次在京东买东西，就遇到@货，给我上次买的圣罗兰对比简直@彻底了，颜色图上不好看，干的慢用纸一擦就掉完了，有种廉价口红的味道
 质量不错，擦点唇膏气色还是好多了，怀孕期间擦得比较少，有时想臭哈美就涂涂
 挺好的，用了，凉凉的，挺润。
 很喜欢的颜色，也很滋润，涂完口红整个人都显得精神了。
 是正品哦，很好看的颜色
 不错不错，价格便宜，比批发还便宜。就是没有新包装。我要新包装啊。
 下次能检查好了再发货吗？郁闷！表扬一下客服MM玲玲，很热情哦！谢谢！送的那支口红浪费了，颜色根本就不适合我，只能扔了
 很不错。正品
 不错哦颜色是喜欢的颜色
 颜色略深，还不错，比SEE SHEER低调些，下次再试试玫瑰豆沙色看看效果。
 挺不错，就是颜色淡
 女神必备的神器，金星说没有10支口红以上的女人不算女人，宝宝长大了，是该好好收拾下自己了。值得购买，价格也不贵
 口红颜色正，很润，很喜欢
 口红的颜色很喜欢，本人黄皮，显肤色。
 挺好的，还有赠品呢
 后悔买，看看质量那么差既然断了，质量太差了，以后别买才用两次变成这样！
 还不错呢，等活动买比较划算
 颜色很好看，女朋友很喜欢。
 特意买的果冻口红。就喜欢这种轻薄的感觉。有水果味道呢！不错。
 宝贝收到了 很喜欢 物流也很快 客服态度也很好很耐心
 很滋润 颜色也很漂亮 很显肤色的 发货速度也很快 总之很满意
 东西很不错，京东送货快！
 很好，颜色很好看，不张扬，适合不化妆的人，很提精神
 质量好，快递快
 颜色很适合我的肤色，很满意，也比较持久，下次会再回购！
 颜色好看，很好
 很香，很滋润
 可不可以不给星，产品确确实实有划痕，而且被人拆开过，哎，哼就这样吧，建议别人别买。
 对象送的，颜色很喜欢，太好看了呢。
 口红很漂亮，就是物流真的慢，九号下单现在才收到，不过还是值得等待的
 很棒啊是正品包装还可以
 顏色買淡了，但上色度挺不錯的，也很美！
 好看，有点成熟的颜色，适合秋冬
 真的是正品，而且隔天就能到，很喜欢！
 色差好大，不过还是很好看，薄涂很日常，画咬唇很好
 颜色超级正，超级好，喜欢。
 送给姐姐的 是正品 应该不错的
 宝贝品质不错，滋润且颜色很正，如果物流再快点就更好了。
 好看好看日常也好看
 830。颜色挺好，淡雅，水润，适合素颜，同时买的225，略浓，打底再涂就滋润了。但是持久度都一般，
 挺好看的，就是有点干
 味道很好闻，保湿效果的确是不错，妆前涂感觉挺好，妮维雅的东西还是不错的
 还可以，不怎么掉色。。。。。。。
 挺好，一直在用这个，买过好几次了感觉和实体店一样
 颜色好看，也不干，就是味道不好闻啊
 超喜欢啊，又便宜，还要***干什么。。
 质量不错，用着也很好很润，颜色也比较正
 盒子太小，不过是正品
 这个就是比较干，颜色感觉怎么没有我在实体店涂得好看一样。
 质量不错，女朋友很喜欢，
 表姐色，活动入手很划算。还没开用。
 送货真快，果然京东快递
 很喜欢这个颜色，对于不经常化妆的我，偶尔打扮一下，还是美美哒。口红很喜欢。颜色合适
 口红[E]128132[/E]很好，颜色好看，适合我，显白持久，棒棒哒[E]128077[/E][E]128077[/E][E]128079[/E]
 颜色都很好看，上唇也不错，不干。
 舒淇姐姐真的超级美，超级有范儿，物流挺快的，昨天定今天就到了，还不错，不是特别油腻，有些小贵，还不包邮！？？？？？？
 挺好用的抹上无色 淡淡香味特别好 下次还会买
 还好吧，送女友的七夕礼物，我没见到实际物品，女友说还不错，发货和物流速度慢的感人，可能代购都这个样子吧，总的来说还不错吧！
 活动便宜就买了，包装需要注意点
 宝贝收到了，送给闺蜜的生日礼物，她很喜欢，颜色很正，色泽鲜亮，保湿效果好，不易脱妆，不沾杯
 08号，日常用非常自然的哑光粉，接近唇色，不错。喝水什么的会掉色粘杯，不怎么油润，不过也不会卡唇纹，可以稍微润唇膏打底。
 真心的好，比我买的迪奥口红要好，因为这款保湿
 还可以，用着不是很干
 用着不错，赠品也很满意！
 好多年前用过这个牌子！突然又想用了！
 颜色很好看，也很好用，赞！
 化妆棉都在这个大牌，很好用，你可以放心购
 喜欢这个外观，和其他产品一起买的，比较划算
 还不错，一分价钱一分货
 买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。非常满意， 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物第二次来买了，货比我想像中要好！！包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，东西很喜欢！
 不错，她很喜欢，包装也很精致
 喜欢这个颜色，包装也很美，京东自营应该是正品吧
 口红超级好看，很红，也很滋润，显牙白，哈哈哈哈哈哈，喜欢好几个颜色，但是怕不好就只买了一个，哈哈哈，没想到这么好看，我还要再买！！！
 盼了几天的口红，今天终于收到货了！哈哈哈～颜色很正，很喜欢！谢谢店家收货那么速度！！！
 宝贝不错，颜色很正
 大名鼎鼎的斩男色～是我唯一用完的一款唇釉，这次趁着双十一再入手！
 很好用，又划算，又实惠，揍活动买的，小小的很方便携带
 颜色很好，女朋友非常喜欢
 京东自营正品、颜色很漂亮、雾面哑光
 第一次买TF的口红，颜色很正，显白
 物流的速度如能快点就更好了。
 口红是送给心爱人的，她喜欢就是最好的礼品，物流真的是快，一天就到了
 皮肤偏黄不应用橘色系列偏黄的，要偏冷色，没有黄色成分的颜色才可以压住，如酒红色，冷粉色系
 颜色亮，物美价廉
 还不错，京东自营还是相对有保障，就是现在物流太慢了！
 卖家很用心，包装很好看，挺滋润的
 很漂亮 颜色偏红 但是也很好看 扫码显示是正品
 真的很滋润，太好用了，很喜欢
 颜色也很好看，美丽，容易上色，小巧便于携带，色泽分明，淡唇纹，不易掉色，性价比很高，很喜欢，包装不错，用了真心不错，很好用，很滋润颜***也很好，很喜欢而且不容易掉色哦，宝贝很不错十分好，容易上色口红真的太好看了，很滋润，涂了一天也不会干没什么色差！涂抹时就像慕斯的感觉非常顺滑，也不干，持久度非常好！超级划算！良心推荐，
 很漂亮的颜色，双十一优惠马上入手。应该是正品，很滋润。
 欧莱雅唇釉质量没的说，已买了快二十只了。。。。很喜欢。。
 还可以，颜色有点暗&HELLIP；&HELLIP；
 这个唇釉涂上去挺好看的，但就是口红色泽持久度不够，一会儿就掉色了，有一股香味，太浓了点，其他还好这个价钱也就这样吧，物流不知道为什么慢了一天
 试用了一下，颜色挺正的，也挺滋润的，送货挺快
 很大气的一款口红，包装很上档次，送人自用都很不错
 不错，颜色很漂亮，质量也很好，还有一股淡淡的香味，好评。
 快递像蜗牛
 质量好，是正品，客服人员在回答时耐心认真，赞！
 超级喜欢！刚开始图润润的，后来它会渗透，用纸巾擦用力也还会有颜色～拿到手看起来挺大一只的
 颜色很喜欢，也很滋润，很喜欢！！！
 超喜欢的一款口红，包装严实，快递很速度
 买给老婆的！物流很快！老婆很喜欢！
 用了几天了 特别满意 这个颜色比较亮正好适合这个季节用 比较滋润 而且不易脱色！
 给女闺蜜买的，首先包装很好客服态度也很多好。包装也很精美，推荐
 口红颜色很正！要说还是好东西热卖肯定有他的道理，不然怎么有的销量这么少，虽然这家的东西之前没用过，但经过这次的试用，可以说已经被种草！现在就想看看他们家还有别的好用的不，毕竟都不是多贵，还那么多销量，肯定划算！。
 看着优惠，一下就拍了三支，不同的颜色，每个颜色都很喜欢，物流也是非常快的，以后需要还是会继续光顾的！
 太干了，涂不均匀，差评！！
 刚购买就降价了，什么情况呀。支持京东神速支持京东
 非常满意的购物，价格优惠，送货速度快
 东西收到了，京东快递值得信赖，老婆好喜欢，好评！！！！！！
 商品收到了，物流小哥棒棒哒，送人用的，很喜欢，那就足够啦，继续支持京东。
 昨天拍下的，今天就收到啦，包装很给力，口红也很喜欢，
 不错，，质量很好，快递服务快，
 京东速度很快，东西也很好！很满意，下次还会再来！
 原谅我，不知道好不好，是不是真的！我就是你们说的直男！我只知道红色的，她说西瓜红，我就搜索了一下，然后这个宝贝就跳出来了，买的人也蛮多，就这样吧。习惯好评！！！
 很棒颜色很美
 宝贝我的最爱到了，就是我想要的颜色，颜色特别正抹上去润润的味道也好闻，我喜欢谢谢卖家
 口红收到了，质量非常不错，颜色也很棒，超自然很喜欢，下次还会购买。
 买了三只，这个颜色太淡了，自我感觉就像唇膏一样，想要重的颜色可以选择其他颜色，用着可以挺不错
 看介绍说是孕妇都可以使用的，不沾杯就买来试了一下，刚好做活动，价格挺优惠的，嘴唇也挺水润不干颜色挺自然的
 颜色很喜欢，质地也很好，还赠送了眼唇卸妆液，卖家超级贴心，点个赞
 一套铁盒的小口红，很可爱，我是在万达看到这个牌子在做9。9一支随机色，排了挺多姑娘的，然后就上网找了这个，收到觉得很惊喜啦
 比较润，挺好用的，颜色粉粉的
 京东的产品值得信赖，物流也很快、以后会一直在京东购买
 口红好用 涂了也不干 特别滋润 以前买的口红都不怎么好用用完嘴巴起皮 终于遇到一款滋润的 非常喜欢
 PICK朱正廷，很美很显白，感觉有点像迪奥的976，但是更加滋润，也不卡唇纹。谢谢卖家还送了小礼物，口红小样也很棒，NICE。
 口红收到之后就拆开看了看，颜色都不错，很喜欢，试了用下色，很清晰，颜色很好，涂了看起来很舒服，不干燥。很湿润
 实物颜色与图片不太相符，实物颜色较图片稍亮，如图，上唇后，裸妆完全可以HOLD住，不建议嘴唇干燥起皮或是唇纹较深的姑娘用。
 颜色挺漂亮的，宝贝不错
 颜色比较浅，适合夏季用
 老婆说用后很干。很不好。假货，个人觉得颜色也不一样
 刚到，还没用，物流一流很快。用了再来追评
 温柔的豆沙色，但是挺干的 要做好唇部打底
 比美容院便宜太多了，多方面试验了是正品，太爽了，产品质量也非常好，喜欢黄金水果的
 物品已收到 速度可以的 希望女友会喜欢
 用了几天来评价，口红很不错很滋润，颜色也好看。就是包装有点点一言难尽
 口红还可以，不容易脱妆
 跟图片上色差还是有的，拍下的是橙色，到手的颜色确是红色，完全没有橙色的影子，不过唇膏的滋润度很不错，用过后能一直保持嘴唇不干，这点很好！
 她说挺好的 接吻不掉色 哈哈
 手癌晚期，颜色拍错了。有意者可以找我，全新未开封使用P09PM。70包邮
 正品。正平。超级好用的
 这个口红买回来几天了，也试用了，觉得还可以，不会粘杯，以后还会购买的。
 速度快，买了七个，做圣诞节礼物的
 化妆品不错，用了很漂亮，皮肤很光滑水嫩。包装漂亮。
 颜色很正 送的贴纸也很漂亮
 说的不沾杯，但是买来的还是沾杯
 颜色挺好看的 非常好用 还会再来
 宝贝儿收到了，高端大气，颜色又正，是我喜欢的颜色，感谢客服推荐，也谢谢京东快递，物流超快？？？