颜色很好，速度快
唇釉超棒哒，颜色好好看 ，喜欢
感觉还可以就是颜色太浅颜色在重点就好了
商品质量挺好，发货很迅速，用了挺合适，下次再买！
朋友推荐的，正好搞活动买的特别经济实惠，水果味特别好很清新的味道谢谢卖家还送了礼品
额，怎么说呢，不懂是不是正品哦，涂上去特别干燥，我已经有先涂一层唇彩了，可还是很干燥
唇釉颜色还不错，就是唇釉这种东西容易到处沾！
好看极了！而且快递员还对我笑哈哈哈
不错不错，保湿效果很好，唇刷好用，下次还买
颜色很好看，喜欢？
物流挺快的，收到后还没有使用，用过后再来补评。
颜色挺亮的，涂起来也很润，不错
快递包装不忍吐槽，里边盒子都压扁了！！！
颜色特别好看 显白 上唇感觉有点油 持久力不错 喝水吃饭还是会掉 能接受
搞活动时入手的，平均三十多块钱一只好实惠，一直青睐这个品牌的口红，12号酒红色很惊喜，薄涂很自然，日常涂也可以，最喜欢的一只色，有点像梅子色跟姨妈色。三只中最让我惊喜的一只了。
口红打底呦，京东送货最给力！
收到宝贝了，快递很快哦！还有赠品也很好看，价格也优惠。
跟正品一样，不管是颜色还是外观，真的是很好用啊，非常的润，难怪叫做唇膏口红。
不错[E]128077[/E]值得购买，极力推荐！很负责的商家，质量信得过，一直很信赖唯品会的东东，质量放心有保障！
一拿到货，老高兴了，可是打开看，真心吐血，边边上全是口红，我都怀疑是不是买到假的了。
太小小小了，挺精致的。
用完还来，卖家服务好，速度也快！
东西不知道是不是正品，口红一股怪怪的气味。客服态度超级差，承诺了说送礼盒结果什么也没有，还问我是不是换了号登，说没有这回事，我也是无语了，难怪生意做的不怎么样，不会再在你们店铺买东西！
超级喜欢，浓浓的精油味，狠滋润，颜色很漂亮
很不错，挺滋润的、不卡、一次买了三支
很满意的一次购物，物流挺快的！快递员的态度也很不错！
包装高大上，颜色也很正，不错
口红拆了两个了，都很好看的颜色，而且很润，不起皮，特别喜欢。
颜色很喜欢，只是，削的时候肉疼啊
颜色很赞，以前一直用丝绒那款，这次出新的拿来送朋友的，效果不错，就是没参加1000减100的活动。
应该是正品吧，给女朋友买的
心心念念的VEGAS VOLT ！珊瑚橘色很显气色。质地偏润，不拔干。日常必备！
颜色超好看，
确实是很好看的颜色，做活动满减买到手。
每次乐拼购化妆棉打折就买！因为真的很便宜！而且和我在日本买的化妆棉使用感一样的！
图一是嘴唇嘟起来 可以看出唇膏很亮有光泽、N图二是唇膏出门后掉了一些 我也擦了些 蛮自然 显气质、N图三刚刚涂满的样子 很亮 、N总之说起来是唇膏颜色很正 显白、N唯一的缺点 毕竟是唇膏 容易掉 吃饭的时候还是涂口红好一些了
很好，很漂亮，快递很快。
好用的一款口红不是很高，上嘴效果非常好看，颜色我非常的中意。
直接涂的不打底略微有点干
颜色还不错，适合肤亮色，淡淡的，美宝莲的还是不错的。
有点粘杯。颜色不是特别显白。说实话，同价位还是美宝莲的战斗力更高一点。
颜色正，还可以。
滋润，颜色比图片浅些，可能多涂几层会深。
我用这段评论的话就说明 质量没有问题 可以购买
不错哦，有8色任选，味道很清香，很纯正，一股淡淡的清香，不沾杯，颜色很正，上色效果非常好，朋友没有介绍错，不干燥，很滋润，值得好评！
涂上很湿润，我选的是020橘红色，颜色我很喜欢，我是全涂的，没有涂咬唇妆，因为个人还是喜欢全涂，淡淡的香味，不沾杯
口红颜色很好看，还有亮粉，同事都说想去买。
我喜欢，很不错，颜色好看，啦啦啦啦啦
物流真的很给力，很快就收到货了，看的样子非常的好看，外包装也非常的好，高端大气上档次不错哦。
好好好，京东配送简直了，质量也好，值得信赖，买东西上京东
果然是露华浓啊，平价中的战斗机，显色度非常好，445温柔大方，225带点橘调，都非常非常非常白搭。卖家发货也很快，从香港发货的，过海关时耽搁了一下，不过还是很快的，下次有活动再入手其他色。
搞活动买的，更划算，很适合我！
确实超迷你，这算是试用装吗，还没用，不知道效果咋样
不是我挑剔，一点都不好用，沾杯，颜色也不正
送给姐的生日礼物，希望她会喜欢，感觉还可以，就是物流有点慢
遇到假货，？？？？？？？？？？就当作掉了几百块钱，以后再也不在他家买了。真的是，还等那么久。
颜色好看。很好，比超市便宜，也很方便，京东送货很快
第一次买露华浓的产品，果然是平价中的战斗机，颜色超级好看，显色度高，沾杯一点，但冲这个价格可以说很值了。第一次买露华浓的产品，果然是平价中的战斗机，颜色超级好看，显色度高，沾杯一点，但冲这个价格可以说很值了。
很漂亮，包装也精致，女友很喜欢！超级棒的一次购物。
还没用，物流挺快的
东西已收到，物流很快，还没有试
潤，颜色正，好看，而且时间久了之后不沾杯
颜色非常棒，不干，很显色，我特别喜欢。
闻起来有一股巧克力味儿，用着也很舒服。
物流有点慢，颜色和图上的一模一样，很好
很喜欢，这个颜色很满意，丝绒的很喜欢，也不沾杯。又屯了两只。
宝贝收到了，质量很好，很不错，喜欢，挺好的。
味道有点怪&HELLIP；&HELLIP；
很好的，是正品吧，比专柜那便宜，味道也一样
颜色不错，有滋润度，其实CHILL是日常色，有颜色又不那么张扬
口红颜色很正，苹果很漂亮，上色特别美。喜欢
口红用起来非常棒，物有所值，不过就是那个礼盒有点不太好看，小一点的话还可以，总体来说吧挺好的。。
好看，颜色正
口红超滋润 颜色也喜欢 很心仪的一款口红 快递小哥也态度超好 完美的一次购物经历
润唇膏一直都用曼秀雷敦的这款，很滋润，价格便宜，一年要用好几支
快递太垃圾，，送了好几天，
物流挺快的质量也很好已经第二次购买了
用着很不错，很润，颜色正，是不是正品不重要了
趁搞活动买的，跟同事一起凑单，很划算，而且送到赠品也超多的，美宝莲这个牌子不错，比较滋润，而且此款颜色也超好看，同事都说好看，很显皮肤白
颜色很好，点点干，朋友说香奈儿的就这样
物流微慢，但是也能接受，颜色不错，明天美美的上班去。
真假难辨
物美价廉，好好学习天天向上
京东商城真是太方便了，越来越离不开了。自己接触到京东商城彻底放弃超市了，介绍身边的朋友们一起买起来。以前几乎没有认真评价过，不知道浪费了多少京豆，听说评论超过一百字送京豆，这个福利简直太棒了太赞很喜欢京东商城了！ 超级赞。以后每条都认真评价下赚京豆，超值又方便。京东商城更是超级给力可以买到你意想不到的东西。天天没事就来逛逛逛，看到需要的就买买买，最喜欢买京东商城的东西
口红很好，不脱色，不沾杯，非常满意
老婆说用起来嘴很干燥。不知道怎么回事。
^—^^—^^—^^—^^—^^—^^—^非常满意，与卖家描述的完全一致。^—^^—^^—^^—^^—^^—^^—^真的很喜欢，完全超出期望值。^—^^—^^—^^—^^—^^—^发货速度非常快，包装的很严实，非常仔细。^—^^—^^—^^—^^—^^—^^—^物流公司配送很快，态度非常好。^—^^—^^—^^—^^—^^—^很满意的一次购物。^—^^—^^—^^—^^—^^—^^—^
涂上很细腻，口红很润，颜色也好看，挺自然，不掉色，感觉买对了，正品无疑
京东速度就是快。质量不错，颜色都很好看，值得购买！
用了好久了才来评价，宝贝很好用是正品，好评。
口红很喜欢，快递过年也不放假，虽然有点慢，但是过年能理解，现在做活动太划算了，而且每种颜色我都很喜欢，价格也实惠，以后还会光顾的
抹上很润的 很好 不干
男朋友给买的 嘻嘻 这个呢 包装不错 颜色不错 也很香 上色也可以 但是&HELLIP；我记得那张卡片里应该要写东西的 跟客服说过的 但是卡片里白白的 什么都没有&HELLIP； 然后&HELLIP；持久度不行 沾杯 &HELLIP； 反正希望客服以后注意吧
效果很好，买了三只一起，价格实惠！以后继续！
这个口红的颜色为什么和图片的颜色不太一样，但也还行，颜色挺好看的，保持的时间比较长，但没有说的那么滋润，嗯耶容易掉色斑，时间确实是能长些
包装很精致，颜色很好看
非常好看口红的颜色也不是那么鲜红，还有点亮光涂在嘴上也不是很干比较湿润也可以当唇膏用保湿效果比较好
好评，买给夫人的生日礼物。比较喜欢这款的外形设计以及开关盖的方式。
很漂亮的颜色，带金闪但是一点都不夸张，滋润度真是没得说，不显唇纹不把干，真的好喜欢
物流很快，商品打开之后有一股淡淡的薄荷香味，很喜欢一次，非常愉快的购物。
好看极了～赶上活动买真划算！
用起来特别好，服务态度也好，下次还从她家买！
买了1314套装，包装挺精美，还没有试用，好了会再购买！
颜色很正，很滋润，非常开心的一次购买，非常喜欢，如果下次能赠送一些小礼物就好了
很好，是正品。已经是第四年买这个牌子送妈妈了。
口红质感很好而且也比较滋润很喜欢
颜色偏淡粉色，这个照片已经看不太清楚了原本的色了，但是皮肤不调色，涂了都好看，双十一买了三只，一只比一只便宜，京东自营真的牛，物流快，真的是抢疯了，好看不掉色，一顿饭下来几乎没掉什么颜色，嘴巴看起来特别嫩，但是自己感觉不到粘粘的，会感觉很润，值得入手
物流给力，包装整洁，发货迅速，非常满意！
爱人很喜欢 颜色很棒 送给爱人的最佳礼物
活动力度非常大，一般买京东的东西，都是加入购物车，然后等着等活动力度大了直接买，太划算了！！
发货快，东西是正品，很嫩的色，适合春夏
很不错，价格也不贵，经济又实惠。客服态度很好服务也很好有问题第一时间解决。非常满意的一次购物体验，有需要的话再来，谢谢。、N、N、N、N很好，值得买！！！、N、N、N、N、N、N非常喜欢！！！！！！
颜色不是很好，适合画浓妆的日常用
很快就收到了。涂上很滋润，是我喜欢的颜色
说好的卡片没有写 快递也慢 不过还好女朋友喜欢 不错～
颜色超级喜欢[E]128525[/E][E]128525[/E][E]128525[/E][E]128525[/E][E]128525[/E][E]128525[/E][E]128525[/E][E]128525[/E]
很不错那 都喜欢 还有赠品
涂上很舒服，就是颜色暗些！
产品很好，用起淡淡的粉色，很显白。
一直在用这个口红，物流很快，好用到飞起
包装挺不错，送朋友的，她觉得很喜欢，颜色还没试过打物流也快是正品
哑光效果的。涂之前涂唇膏。觉得不干
颜色不错，容易上色
滋润效果还是有的，掉也还是会掉的，还不错了
口红的颜色很漂亮，涂起来很滋润均匀，颜色也特别显白，喜欢。
颜色好看，膏体质地也很好。满意！
赠品卸妆凝胶特别好用，干净不油腻
京东物流很给力 大包小包分装清楚 包装很不错里面物品完好无损
挺不错的，颜色好看，就是好小？
颜色好好看 就是物流有点慢
买了两次，共三支，601，603，666号色，第一次买59。9，第二次买四十多，两件七折，颜色还行把，涂完很久还是会粘杯，然后有点卡唇纹
还可以，感觉和正品差不多。物流也算挺快的，可以
没有受到赠品，就一只唇膏
试了试 没有传说中的那么神奇 不怎么显色一会儿就掉 包装倒挺高大上
包装精致哦，是赠品
包装很仔细，完好无损，也没有划痕，很满意！
挺好用的，经济实惠，物流速度快
喜欢，很日常的颜色，但是没有很显白，味道很香
这个颜色真的好好看，真的是惊喜，因为这支口红，我对兰蔻的好感直线UP
涂一点点，感觉很自然，颜色比较持久
在抖音看到的马上找到了，一共有6支，可以用很久，价钱超级实惠。
包装，服务，品质都OK，苏宁继续。
嗯，不错不错啊！很滋润对与常年嘴巴干脱皮的我来说，这款唇膏真的是好用极了，保湿又滋润，有同样症状的推荐购买哦！而且客服很贴心很好！
和其他品牌的一起对比下，这个感觉质感还可以，就是有一点味道，颜色还比较好看，明天试试
早知道上专柜试了再买，好多年没买欧莱雅的彩妆了，这次搞活动心血来潮买了结果是后悔的不得了，就这效果还不如国内三四五六七八线的杂牌呢，欧莱雅真的是在自砸招牌。从来没用过这么差的唇彩唇釉，首先是颜色不正，这么看评论就知道了，然后非常不好涂匀，这一块那一块的，最关键的还是效果&MDASH；&MDASH；丑成这样也是奇葩了，涂了就是油光满唇，然后颜色还难看，最后就是持久度，那些说唇釉持久的是从来没用过唇上的产品吗？纸巾一擦全部掉了，一点颜色都不留，搞得我都以为买到假货了，后来跑去别的网站看差评，结果集中起来和我遇到的情况一致，反正也不能退了，这么丑也用不了，直接扔了。
包裝精美，正品，不沾杯，润唇，颜色很正
超级好看！很适合黄皮涂！
这款唇膏不错，没有味道，颜色是变色的，涂上后1分钟就变色了，买一个送一个，我用了1号，涂上是桃粉色，滋润度很好。推荐一下朋友们，淡妆够用了。先用几天看看几天后什么效果，如果没有出现不良反应，以后可以考虑回购这款变色唇膏。
06不是这次买的。是公司福利送的。很好用。所以和闺蜜想了想买了其他色，我以为姨妈色润唇系列的不会那么显色。但是万万没想到颜色很正也很漂亮。重点是狠润！！！！
收到的意外惊喜，头一次用这个颜色，也是一次新的尝试还不错，颜色可以接受，显脸白！但是偏干沾杯，喝水的时候杯子上掉色！包装很好适合做礼物？
太喜欢了，去专柜试色了回来买的，很喜欢的颜色，涂了也比较滋润！价格实惠
颜色很漂亮，发货快，滋润，关键是价格便宜！卖家真心不错？？
唇膏不错，体格便宜。
收货很快，当天就收到，正品，味道好闻，就是包装太简单，没有专柜的一个小袋子或者小盒子装着，
用起来不错 还送了小镜子 唯一疑惑的是香港九龙有个深圳吗
好不好用，用了就知道。质量和价格是匹配的
很棒这个价格很值了
到货很快，这个色号是去年冬天的网红了吧，据说颜色很秋冬，所以我要留着天冷一点再用
颜色超可爱
非常好，颜色特别好看、涂上忒别显皮肤白，回回购的！
颜色太好看了
不错，是正品，用过了，很满意。
味道还不错，擦了挺滋润的是我想要的颜色
口红这么快就到了，包装很好。涂上去也不干，好滋润啊。下次要多买两支，赞？
好东西，好东西，好东西，重要的事情要说三遍。这个颜色可以说是找到了适合我的颜色，非常显白，可以适合日常上班，待人接物又不突兀。
第一张图从左到右720，225，325，第二张图片，左半边嘴巴225右半边325，第三张从左到右325，225，720，第四张是720。没美颜，真实颜色，225和325差别太小了，不过这个颜色好看用得估计比较快，唇膏不干很好用。强力推荐
好用，的确从境外快递过来的，好评，推荐，很滋润
润润的，很满意个哈哈哈哈哈哈
豆沙色是我喜欢的颜色，用后颜色很正非常喜欢～很舒服
这款口红颜色好看，用起来比较方便。
速度没得说 非常快 京东外包装袋已经被人撕开了 查看里面东西还好 而且都有独立的密封包装 要不然真怀疑被人用过了呢 超级不爽 看在产品份上给满星
非常好，正品，值得购买，棒极了，物超所值，会回购的
不错，上午下单，下午就到了，水蜜桃味很喜欢，颜色也很漂亮，好评
不错呦，喜欢这个颜色。还会光顾。。。
这个颜色真的很显白，和阿玛尼红管400差不多的颜色。用过很多***C，这个是正品。
颜色很好看，大爱
味道不错，店主人好
？不错，就是颜色比想像的淡了一点
物流服务态度好 颜色可以 不错的购物
不错，第二天就收到了！很好用！擦起很润！下次还会购买！
商品很好，值得购买，下一次还会选择。
买个最好的唇釉，没有之一的，这个颜色太好看了，查了是正品，下次会回购的。
味道还不错，滋润度还不算够
性价比高，质量好，下次来
正品，色彩喜欢，不掉色，价格实惠，商家发货快
如果当作是口红，是很润的，但是颜色相对来说比较正常，不太显色。如果说是唇膏，没有真正的唇膏那么润，不过有点颜色。总体来说，不太值这个价钱。本想要当作口红，不过每次得涂好多层颜色才显出来好看些。
滋润程度还算可以
还好，但我似乎更喜欢大红色，挺润的
东西很好。颜色也很漂亮比999略显亮红一些，薄涂差别不是很大！左边999
一直用的，比其他牌子的要好用的多，价位适中也比较细腻，滋润水润不容易掉妆，很好的
在包装上没找到产地和生产日期，犹豫后退货了，京东的态度到是很好
很喜欢这个颜色，不是太鲜艳，恰到好处的明亮。
前天下单，隔天就到了，物流很快，包装得很好的，这两包空气应该是防止压坏口红的，口红质地细腻，这个颜色很显白，盖子还有吸力的，好评
宝贝收到了，大爱颜色很漂亮五款颜色都很喜欢尤其是第二种真的很漂亮
颜色很漂亮，选的2，4，6号。三个颜色很大众，一般人都能掌控。
东西挺好，是正品。。。。。。。。。
口红收到了，非常保湿，颜色也非常好看，是正品
唇膏很润，颜色美丽显气色，价格实惠。照片是日光照，无滤镜，想买的可以参考一下。
唇釉很好涂，颜色非常好看奈斯
第二次购买，很好用，性价比很高。这个价钱能买到这样的已经很不错了
超级喜欢这个颜色
收到了，颜色好看，超赞、（≧▽≦）/
很不错的东西呢，绝对的物美价廉
挺漂亮的颜色
送给女生的。很好。包装精美。正品质量保证。
枫叶色很喜欢，涂上很漂亮，砖红色的不适合我，有点卡颜色，总的来说不错，很划算！
配送太慢
是正品，还不知道老婆喜欢不喜欢
包装挺好的 就是不知道是不是正品 看起来应该是的 最后祝店家生意兴隆
快递比较快，其它总的来说还算可以。
口红很不错的，和专柜买的一样的，没有什么差别
保湿效果不错，不错，不错
颜色很喜欢，试了一下还不错。
颜色真美，奈何手残┐（&NBSP；&OLINE；？？&OLINE；？&NBSP；）┌&NBSP；怪我咯
包装很好看，BULINGBULING的很漂亮，持久度也很好
颜色超好看，味道很让人舒服，就是包装太简单
滋润效果很好，涂上去不掉色，很好。
好。颜色淡了点。。。。。。。。。。。。
唇膏收到了，用了保湿效果很好，个人觉得就是颜色艳了点，不过很满意
性价比提高，上午买，下午送到。
很滋润，对于能不能消除皱纹，还要再观察。主体来说满意。
特别喜欢的颜色，喜欢的亲赶紧下手吧
商品很满意，不沾杯，不掉色，无味，天然植物孕妇都可放心使用，而且根据自己嘴唇的温度会有不同的颜色，给每个人独一无二的颜色，物美价廉，亲们赶紧下手吧！
涂抹不匀，粘杯，腻，油，很不好
五个颜色都是我喜欢的，已经都试过色了，相比之下唇膏比唇蜜上色容易多了，饱和度也高。
还可以 挺滋润的 就是容易掉色
这个红棕色真的很好看唉，膏体比较滋润，很显色。好看～
挺好的，有保湿的效果
还没用外观不错，物流快
朋友推荐的牌子，颜色很喜欢，还未使用，期待效果
口红到了，物流好快，口红的颜色很漂亮，涂上不干，很润，很满意。
有些色差，不太喜欢吧，有些美妆博吹捧的太高了
还不错 就是觉得丝绒款有点干
不错， 固色效果不错， 颜色也喜欢，漂亮
嘴巴一直都挺干的，用了这个唇膏嘴唇好多啦！！？？
这款口红真的很不错，用着很滋润土地，嘴上很好看，显得皮肤很白很靓丽。
收到了，颜色很漂亮，是我喜欢的颜色，涂上也很水润，棒棒的！！
沾杯，持久度不行
大品牌值得信赖，折后价格优惠。
物流是真的慢，真的慢啊！！！
口红已经收到了，物流超快的，昨天下单今天就已经收到了，口红颜色和店铺描述的一致，自己很是喜欢呢
买四赠二，各个色号都不一样，是我喜欢的颜色，不怎么沾杯，价格也合适，值得推荐，满意
东西不错，单位采购，送货也快
很好看的颜色，也很好涂，已经第二次买了
颜色很正，女朋友很喜欢。客服真专业！！
标签是水亮系列但其实是丝绒的～
很满意，颜色也很好看，涂上去很精神
刚刚收到，之前没用过这牌子的，感觉滋润效果一般，颜色还好，买了两只，价格划算，有其中一只好像有点残次，打开很费力，测试几次都是
颜色真的超级好看
挺好的，包装也不错我没礼盒懒得拍反正给自己买的，感觉还是没迪奥999那个颜色好
显色度还不错，壳子我很喜欢，很有质感
颜色好接近
真不咋么好，润唇膏效果差
很棒，超级喜欢建议大家购买，而且还特别便宜棒棒哒！！！下次一定再来！！！？？？？
用起来很滋润，味道比较清淡，涂在嘴唇上很清爽，不会特别油腻
颜色还可以啦就是骗人说不掉色根本就是瞎扯
颜色特别好看，很水润，不错，特别喜欢
滋润度可以。
一直都用玛丽黛佳的产品，性价比超高，质量也非常好，一用再用的品牌，大赞，尤其在活动时购买超值！
总体感觉一般，七夕那段时间买的口红，到今天整整等了半个月才到
真的很好看颜色好正香味很好闻
赠品，还未使用，看上去不错～
非常好用，很滋润还不掉色
很滋润，用完回购
宝贝收到了。物流很快，小哥服务态度也很好，收到就试了下颜色，上镜效果还不错哦！全五星。
很滋润，特别喜欢，颜色也好看，显色度很好，还会买的
口红收到了，涂上之后很滋润，颜色很正很漂亮，很显气质。
口红收到了，上色效果很好，是我喜欢的颜色，包装精美，质量很好，卖家服务态度很好，物流很快。
气味难闻死了，又不能退，放在家里当绘画用了
宝贝收到了，款式非常的好，总之每个颜色我都很喜欢，高端大气上档次。
送朋友的但是她很不喜欢也无法退货她觉得是@货想买的朋友可以参考一下
物流速度超快！昨晚半夜下的单，今天上午就收到宝贝了！宝贝很好！
颜色很好，很好
收到了，试用了一下，呵呵，太润了，颜色也正，其中一个颜色正是我所爱。超喜欢，好评。物流也给力。下次继续光顾。
强烈推荐，非常非常好看的颜色
很润上色很好
宝贝收到了，颜色很正，非常满意，推荐给朋友了，另外物流也是相当给力啊！
关注好久了，一直想买，正好这次有活动，我姐又要买，就买了，不过实物怎么样没看到
魅可（M。A。C）显色丰润唇膏31#（VEGAS VOLT）3G 老婆收到 很高兴
最奇葩的一次网购，知道17号是七夕，提前4天也就是13号下单，两天过去后没任何进展只显示顺丰已收货，其实是仓库压根没发货只填了个单子。天天催，日日喊，每次不同的客服接待都说尽快处理尽快处理。最后19号收到礼物了，女票也吹了。
买回给媳妇的礼物，媳妇用了以后说挺好的，就是这个型号的颜色有点深
唇膏还可以，跟图片的颜色有点不一样
不知道是否正品，没查过
价格实惠，效果很好，开心
颜色好看，不愧是卡姿兰的，很棒哟，推荐给大家
颜色好看，刚涂会有点粘，不好涂开，过一会就好了，不太好卸
很好很满意是正品闺密很喜欢
颜色还不错就是掉色严重
看着好精致呀，给好评
还算是挺滋润的，颜色也挺好看的，价格有点贵，和专柜差不多了。
颜色很好看啊，一次买了三支，活动价格也很实惠啊
还不错呢，公司买来给公司员工做礼物的，快递也不算慢，挺不错
比较透亮的红色，偏橘红感觉。挺青春活力的。滋润度也不错。
宝贝很不错，性比价很高，还有赠品送，朋友推荐的一款值得信赖。
已经收到了，小小的一支口红，非常的漂亮，而且包装盒也挺精美的
还可以，送货速度值得称赞？
买来送给女朋友的，颜色很好看，果然物有所值。
这个颜色亮一些，适合出去玩
京东物流配送就是有保证，里面包装的很好，我购买前认为*块的口红质量一般颜色也一般，买回来之后我老婆说这个色泽好，质量也很好，最重要价格很便宜。
喜欢这个颜色，味道也甜甜哒，稀饭，下次再来，包装不错
一周就到啦，物流挺快的，收到快递迫不及待的试了一下，很润很好？？？？
很好的宝贝哦，已经用过啦。包装物流质量都是满分。。。。。。。。。。。。。。
很好，送货速度快，第二次买了
口红挺好就是颜色没买好
颜色很自然，是我喜欢的颜色。
很滋润，纯色美美哒
值得推荐，效果不错，价格合适。
是不是正品不知道，女朋友不喜欢，颜色太老气
凑单买的，还不错&HELLIP；&HELLIP；快递给力，
给朋友买的，包装单位，配送快速，好评哈！！！
物流快宝贝好，满意
口红颜色无色差，不沾杯，真心很喜欢，卖家态度也非常的好，发货速度快，还送了小礼物，这样的价格买到真心物超所值
超级赞，包装里三层外三层的包得严严实实的，唇膏的包装盒好喜欢好有创意，颜色有很正，物流又快，总之好得不要不要的
跟实体店本来就不一样非要说两个版本建议购买的人拆开先不要涂用我涂了在手上擦嘴上的一上午嘴开始脱皮？不过忘记拍照了让退货说用了退不了可是不用怎么知道是@的手动微笑算了一百多快下次不要贪便宜哟送的盒子也很廉价不建议送人
感觉还可以吧，但是我喝水的时候还是会沾杯。
很喜欢哦，这个牌子第一次购买，保湿效果比较不错，会继续光顾此店支持
正品，颜色好看，用了一段时间觉着很不错，推荐。
迷你行的，六种颜色我都喜欢的。
商品和想象中的不太一样，物流实在太慢，总体来说还可以
刚拿到就擦了，很好用，很滋润，颜色也好看。很满意
颜色很好。好看。
很喜欢吧这个价格，买到特别满意，也很划算
很好看的颜色，包装也不错，性价比挺高的
希望好用 价格的确便宜 冲着评价买的
正品，大牌，喜欢，很棒，必须好评
好喜欢，因为不方便下去拿快递员还专门跑到六楼上送上来，特别感谢
刚到货，还没用，送货挺快的，服务态度也挺好？
超级快的物流，唇釉也很好用，希望下次搞活动还能买到
质量好！发货快
很好很好很好，比超市便宜多了。
口红质量很不错，真的很好
口红颜色很漂亮 涂了嫩嫩的 显的气色好
一股风油精的气味不是薄荷的气味差评
很喜欢这个颜色。而且很润哟！
手上试了色，豆沙色枫叶色傻傻分不清楚&HELLIP；&HELLIP；宝贝怎么说呢&HELLIP；&HELLIP；对得起价格吧
买了6只了，这个算是不错的颜色，比较低调的颜色
口红不错 一次下单两只 非常划算
非常非常的好用 布鲁斯橙 颜色很好 超级漂亮 显皮肤白
超级喜欢这个口红 好好用呀 好喜欢这个颜色 完美 涂一层淡淡的 感觉超级自然 而且不怎么掉
送给媳妇的礼物，口红中比较好得了吧，有钱难买媳妇高兴。。。
很不错，配货速度快，女朋友很喜欢
第一次用，感觉神奇，有点拔干
宝贝收到了质量非常好，涂抹上去很滋润，颜色很喜欢，物流也很快的
太干了不好用
颜色不错。挺喜欢这个颜色的
宝贝到了，现在还没有用，看着还行，快递很快，谢谢！！
应该是正品吧
用了颜色非常喜欢，口红持续时间比较长，
女朋友很喜欢 颜色也很好看
掉色是所有口红都要掉的，我买的香奈儿也掉，主要是这个口红颜色让我大爱，也不干
物流态度很好，东西也很好，很喜欢
嗯，东西包装很好看，态度也很好 ，关键是送快递的小哥哥超帅。
颜色挺好看、就是质地很润很润、特别爱掉色、不持久
发错了一只，但也挺喜欢，跟感觉对得起这个价钱了
给女友买的 她很喜欢 是正品
味道很好闻，巧克力的，颜色也很漂亮很喜欢呢。
包装完整，打开看了下，性比价挺好的，搞活动买了三支，用了一下，挺好用的，主要是物流太给力了，昨天下的单，今天早上就收到了，很好。
不错搞活动算下来比不搞活动还是要实惠很多。
很不错，价格实惠，黄皮也很好驾驭，买了两只，都很好上色
表示我是从晴妈那里种草来的，来了之后发现颜色贼好看（？&BULL；？？&OMEGA；&BULL；？？？）本人也很喜欢古风的东西啦，店家还送了好多这样的（ &BULL；？&FORALL；&BULL；？ ）面膜也好好用。。今天试了一下颜色深一点的口红。。。瞬间感觉自己萌萌哒（ 雾 ）口红什么的涂之前最好先涂唇膏之类的，不然会感觉有点干唉，不过很喜欢啦
挺不错的，非常的滋润，点赞
橘子汽水这个色号，黄黑皮慎入
东西不错的 价廉物美的
客服很有耐心 礼物盒子也很可爱 西柚色的MAC很好看
挺好用，抹了2次就好多了，嘴唇不那么干燥了
好用不掉色
对这个产品看了对比很久，终于购买了这款产品，送给别人的礼物，质量还不错，是正品京东物流很快，信赖京东商城，很满意！
好看 颜色淡淡的
很喜欢这颜色
不错不错，很喜欢这个颜色
这个好用，超级好用，特别滋润，建议购买
第二次购买了，唇膏不错，比较滋润
发货快物流快质量也不错，相信是真的，因为相信京东
打开就断了，自己又给装上，涂了一下，特别干，失望
好用，颜色也好，就是口红的边缘会被口红盖弄到
还可以。用券买的。比较划算呢
已经回购过N次啦，每次颜色都让人心动～滋润度也不错
这个我要特别讲一下，保湿效果是很不错的，我是属于干皮的，一到冬天就脱皮，没有不擦润唇膏是不行的，但美宝莲这款不用擦润唇膏就已经很保湿了，但广告说它持久不沾杯，大家就别太在意，还是会的，有时我擦了要喝水直接用纸巾就可以擦掉的。
应该是正品吧，虽然打开看，膏体有小瑕疵，底部的标签也贴崴了
很不错，物流快，老婆很喜欢
很好看的颜色，也很好上色
口红开口带磁性的，很高档。颜色非常喜欢，用后很滋润。
给我老婆过生日买的，是正品，老婆很喜欢，卖家也很好，因为等着要，发货也快！
口红回来就用了，感觉挺好，味道香香，抹上显得脸有了气色，特别有气质，以前不涂口红，脸暗淡无光。老公说挺好看的，整个人有精神了，是我选对口红颜色了，不亏是香奈儿口红，值这个价，下次继续合作
很好，涂上去很好看。
正品，物流也很快
很喜欢，颜色正
一起买了口红，修容棒，还有卸妆水，都挺好用的，口红颜色很正，是我想要的颜色，修容棒也是第一次买，还不怎么会用，我也不经常化妆，慢慢学吧。
发货快，口红颜色漂亮，涂抹滋润保湿，持久不脱色，很赞
颜色有点红 但是显得气色比较好 还送了面膜 赞
颜色比较图片要浅了不少啊
很润 特别喜欢这个牌子的口红 经济实惠 值得购买
是我想要的颜色，只是怎么盖子合起来时没有吸引力，以前买得有吸铁石的感觉，放包包里不怕弄坏
挺好看的，颜色也很好，就是按压式的不方便
正品 给妹妹买的 包装很赞、N
口红很好，快递有点小波折，但总算到了
送给女朋友的她很喜欢反正我也不懂她喜欢就给她买了也印证了是正品
收到后很满意，颜色都很漂亮，涂上效果不错
很好用，也很润，应是正品，买了两支，用完到时还会再买的
还不错，保湿效果不错，就是颜色太艳了，有点不适合我
颜色差距有点大 接受不了 当做腮红用吧
超级好看。适合黄黑皮，今天第一次涂就被夸。
口红颜色很正，价格实惠，非常喜欢。
掉色，干
不是很干，也不爱掉色，颜色很漂亮，显白
这个挺好的，就是有点儿干，我选择的颜色还行。正红色有点儿像橙色。每天都可以换个颜色涂，我这个涂的正红色，或者玫红色，具体忘记了，挺好看的
大爱720。。很提气色
真的太美啦！嗯，包装特别得好，然后你看吧特别特别的漂亮，然后每个女人都希望有一支这样的口红，喜欢的朋友可以下手了。是正品的，然后以后有需要还会来这里买，祝店家生意兴隆。
好评，还是品牌的好，京东物流给力，质量值得信赖，好评
口红不错，感觉还可以，东西不错，质量可靠，值得购买
色泽超美的好吗～轻熟显白
服务和质量都非常好，值得购买
很少用口红，这款口红还可以很滋润，颜色很自然。
这个牌子的口红一直都在用，非常好用。
物流挺快的！颜色跟卖家图片上描述的有点不一样，好像红色的，不像复古红！不过，还是蛮滋润的。有点掉色，粘杯毕竟这个价位的也差不多啦！
一直用他家的东西 颜色很漂亮
速度很快涂之前要先做个打底不然会很干颜色还可以吧口红有点瑕疵不过不影响使用
颜色很喜欢 稍微有点点干 活动划算
这个颜色超级喜欢，大爱啊，真心好看。。。
送姐姐的生日礼物；46和12感觉颜色差不多。不知道涂出来好不好看
超级好用的润唇膏。有活动时买的
颜色很漂亮，一次买了两支，冬天替换用颜色很合适
感觉很垃圾，有不好的味道
很好，更喜欢，颜色也很好看
非常喜欢，支持京东！福利多多！赠品多多！！优惠多多！
口红很漂亮，外壳颜值爆表啊，姨妈色非常显白，非常有气场，挺滋润，很好上色，非常喜欢
价钱还可以一份价钱一分货
非常好，颜色也喜欢
很久之前就看中了这款口红，终于下手买了，特别的喜欢，包装很好，很精致，涂上去也不会觉得干，很滋润，颜色很正，超级喜欢。
货已收到，下单时候还担心七夕不能送达，物流杠杠哒！女朋友很喜欢，谢谢！
保湿效果很好，千人千色
买过两次了，颜色很好很适合我，价格也合适第二支半价，用完还会继续购买的！
哈哈哈，快递非常快咯，好开心，终于拿到了，喜欢？
新买的口红我都会放一下冰箱里。买了二只，很不错，颜色挺喜欢的。比较自然，合适我。掉色也不怎么掉。
口红颜色好看，喜欢，谢谢！
物流很快 包装太简陋了
口红收到了，正品包装，颜色纯正，保湿效果不错，价格实惠，物超所值，
味道好香，用着不错
牌子还行，划算
还不错，颜色挺好看的，没事就涂
包裝很好看，女朋友說淺淺的塗一層就很好看了，挺好聞的香味。喜歡就好啦
一直喜欢用这款粉色的，滋润不张扬，漂亮显气质，直接涂或者打底都很好，无限量回购，哈哈哈
收到口红出现了一些小问题，不过客服很快的解决了，口红的颜色比较沉稳，低调，手背上最上面的是225的口红色
用着还不错，不知道是不是正品，扫码没有此货品是什么意思，望大家借鉴
颜色挺好看的？
买了两款，颜色都很好。棒棒哒！
很滋润&HELLIP；&HELLIP；比我买的海外的滋润多了
口红用着挺好的，滋润度特别高，颜色很好看，很喜欢是正品
口红特别好，一股巧克力味，是正品，颜色很正，没有色差很喜欢，包装很好看，特别喜欢
挺润的 颜色不适合我
颜色正，好用&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；&HELLIP；
还可以，容易上色
很棒哦，很正的烂番茄色，谁涂谁显白，还送了小礼物，最后是正品，正品，正品，重要的事说三遍！
橘红色，不错，很显白。
颜色漂亮，保湿度很好！
给一星是系统让的 最差的一次京东购物 首先包装差 其次不是正品 很让我丢脸
颜色好看，喜欢，便宜
颜色漂亮，物流也超快，相信京东是正品
东西很好，女朋友很喜欢。香味很好闻
颜色不正擦出来不好？
美美的，活动时候买的，比代购还便宜。
正品价格实惠，发货速度很快
颜色挺正，味道不错，喜欢，就是包装有点差，再用点心更好，
炒鸡推荐啊！好用，677显白。
口红颜色非常好看，非常满意的
橘红色的，手指匀开很好看，第一次尝试这个色系，客服推荐的，盖子吸磁的，感觉很好玩？
东西很好，一直很相信京东的品质，希望东哥早日给我开通白条啊
非常的好，颜色也很正，非常的值得推荐&HELLIP；&HELLIP；
卖家态度很好，给了很多赠品，用着还不错，不沾杯子，再也不用担心时刻补妆了
物流速度快！很满意
颜色不是很深，贴近我的唇色，上色服帖很滋润。
颜色我很喜欢哟？？包装完美，涂在嘴唇上一点也不干而且润唇卖家还送了小礼物。。。。。。
除了口红有点小以外，其他的都很好
发货还行，包装也好，快递姐姐态度很好，东西还没用，不过看着不错
第一次买这么贵的口红，害怕是@货查了一下是正品，颜色也正。还是喜欢的。
喜欢，每个颜色都好看，再也不要愁什么颜色好&HELLIP；&HELLIP；
口红真的很好看很好看，而且是优惠的时候买的，超划算，总之我很满意
物美价廉，淡淡的粉红色，送的赠品很喜欢，绿橙色的颜色挺亮的
颜色不错，给我家那个傻货买的，谁知道她满不满意，我看着挺舒服
收到了，速度很快，口红也特别好，这个颜色好美啊，做工好精致，不知从何下口了
不错，都是喜欢的颜色
好看，滋润
很便宜啊啊还是有瑕疵啦不可能完美的毕竟便宜
真的好生气呀，等了这么久之后收到的口红有瑕疵，两道划痕！！京东物流这么暴力吗？我都奇了怪了这是怎么弄得，盖子明明都是盖好的，难道是有人用过了？！非常非常非常不满意的一次购物，心塞心痛！？
照片我就不发了，老婆睡了，不打扰她。 口红很有质感。真的很有质感，确实和其他的品牌大牌都还要上一个档次。 很不错。
太小只了。应该是正品但专柜没这么小只的啊。好小。
很好很好很喜欢，超级喜欢的。超值。
京东的老顾客，一直觉得旗舰店比较放心，这次真的不得不的怀疑，感觉不是真的，外包装盒子也不新的，口红低还有瑕疵，打开味道有刺鼻，关键味道真的不好，这口红就跟指甲油差不多的样子，用在嘴巴上感觉跟十几块的差不多，花了几百块买个教训，完了还不能退，以后不会再买了，还是去实体店比较放心。
这质量真的是超乎我的想像啊，口红很棒，我很喜欢，下次还会光顾的！
好小的六只啊！因为不知道用什么颜色好看，特意买的这个组合，看起来很精致，质量应该很好。用后再来追评，京东服务好，发货快，上午下单，下午就收到了，好用的话再来买。
色差大，不上色
很划算，很喜欢，颜色好好看，具显白，很满意的一次购物。
很干很显唇纹，好像不是正品。。。我妹买的就很纯正的巧克力味这个就不是。。。
很水润，很小子
膏体上有划痕，涂上以后颜色很好看。
宝贝收到了，颜色很正，不掉色，物流特别快。
这款最好用，上色好，其他的润唇用
不好意思，因为出差，让朋友代收的，评价晚了，口红是正品，也很润不用特意擦打底，颜色很正的红色，大爱滋润版999
活动很划算 一会儿能用券 一会儿不能 取消了订单后来还是抢了另一张券买的 哼 反正客服也帮不上忙
这是我的第一支YSL，刚用了下，效果很好，不怎么掉色，不沾杯，妥妥好评！
刚好今天合唱，口红用上了。口红颜色很漂亮的，照片上是厚涂的效果。薄涂也显白，而且自然。蛮滋润的，一晚上没觉得干。
挺好的，颜色也很漂亮，还会回购的
旋转出来的时候会被刮到 就这一点让我感觉不像正品&HELLIP；&HELLIP；然后吧RUBY HOO 的颜色有点偏紫偏玫红色（？） 一点也不正 挺失望的
同时买了301和302，上唇后颜色差不多吧，饱满，不易掉色，就是时间长了有点干，总体来说还是值得拥有。两只口红包装盒略有不同，不知道是什么原因，不敢确定是不是正品。
非常不错，对我很喜欢。颜色很好看。
不错！颜色很喜欢？很滋润！！
是正品，颜色很好，喜欢，物流也快。
色号完美，很润唇，颜色美美的
还没有用 京东自营的 就是超级实惠 信赖京东品牌
口红很干，不太好用
这个颜色好丑，乌黑的发红，就像中毒了一样，还有亮片，口红没问题。只是和图片色差有点大了。
商品很不错，活动的时候买的，实惠
宝贝收到了，颜色真的是非常的不错
颜色很正，服务态度很好，物有所值！值得购买
整体很不错，价格比较实惠，相信京东自营&HELLIP；&HELLIP；哈哈哈哈哈哈哈哈
扫描包装盒条形码有该商品，但包装盒是4Z02，唇膏上是4Z01，就当是正品，很好用，很滋润，喜欢的亲快快下手哦
快递竟然弄丢了 虽然后面找回来了。但是女朋友不高兴了
非常好，很保湿。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流 的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
之前喜欢的颜色没有了，也好久没有买橙色系了，还没开始用呢
颜色超赞，味道好闻，上唇保湿效果不错，好喜欢
颜色很正，抹上很湿润。
我一般很少用口红，但是女孩呗，总有一个自己的口红，还是比较喜欢这个颜色的，淡淡的
快递烂到家了，盒子挤扁，冰袋挤烂、一袋子都是水
盒子很漂亮，颜值高，喜欢？口红还没用，小小一支挺可爱
终于买到了，是真品，非常喜欢
已经收到了，用起来很好，挺滋润的，显气色，价格美丽。
质量很好！非常不错！下次还在你家买！
颜色不错，不喝水吃东西持久性还可以，形状好看，好涂，主播推荐的
口红很滋润，一点也不干，颜色特别漂亮，不掉色，卖家服务也不错！
买了三只送的小镜子445很温柔像豆沙，510和445差不多前者颜色较深一些，674颜色很日常还有一点烛光的效果，三种颜色都很适合素颜淡妆，宝贝很喜欢
差评，假的，抹上嘴起皮
太滋润了，好油腻
颜色很正，很喜欢这种颜色，适合上班或者跟闺蜜浪起等日常，然后质地均匀，没有融掉了。唯一的缺陷应该就是那个盖子上面是能看到，唇膏的，本体看上去比较廉价了。真的从香港寄来哦
哈哈哈 女朋友喜欢！用了之后效果很好！
宝贝很喜欢，质量不错
是阿芙的忠实粉，几乎护肤的产品都是阿芙家的，口红的颜色已经好多了，你看没有这款，又来买了，颜色可以
还不错，包装喜欢
很好用，颜色很好看，很漂亮
一直用的这款，买过好多次了，送货也特别快，很喜欢，这次又买了好几只
颜色挺好看。
口红是正品，但礼袋装不下啊，无语
包装非常的大气，颜色很多可以按自己的喜好换颜色，跟妆容都很搭配。
一直非常喜欢曼秀雷敦的唇膏。进入冬季，嘴唇特别容易干燥起皮，唇膏耐口袋常备。看了好多款，最终对这款LIPPURE唇膏比较满意，只是给我发的老包装，55，不过还是很好用的，买的佛手柑香味的，看到有人问香味是不是很大，其实不太大，味道也好闻。总体来说不错。
我特别喜欢，特别润，而且特别高大上
还没用，不知道用起来怎么样，不过外观好看。
用着还不错奥！嘴唇不干了，重要的是纯植物的，用着放心
膏体的滋润度真的很高，用了以后不显唇纹，而且颜色很好看，特别滋润。
口红已经收到了，快递超级给力的。颜色很正我很喜欢 涂起来很有气质 值得推荐大家购买
东西很好颜色正。
特别美！颜色真的很好 复古红 然而我上嘴有些玫红 拍照超美 个人觉得比RUBY WOO美
用了可以，下次多看颜色。
送女朋友的礼物，女朋友很喜欢，很实惠
女朋友和之前的对比了一下，是正品没错
雅诗兰黛口红很不错，毕竟是大牌，京东自营品质有保障。
颜色很正，喜欢。好好好好好好好。
上色不明显
东西收到了，物流很快，很满意，一直都用曼秀雷敦的，很好很好。还送了倆片面膜。
口红颜色挺多 桑葚色个人感觉像中毒了 其他还好
宝贝很不错，颜色挺好看的。
美美哒好看，物美价廉
全球购这个算很快的了，赶上做活动买了两只，颜色好看，不干。还会再回购的～
涂抹了一下试色，不干，显白，还会再入其他颜色，入坑
价格便宜，质量不错
次日达，速度很快，很满意
挺好用的，香味也不是特别浓的那种，就是很好用的一个唇釉，也不是太干，总之还是可以的，可以，
颜色好看，又很滋润，姐妹们都很喜欢！
颜色果然很好看，而且很润，本来嘴唇很干的，涂了之后感觉好一些了
口红收到了，非常喜欢，很滋润。颜色也好看。而且不易掉色。一整天都美美哒！
很好用的口红，易上色不结块滋润保湿，物美价廉值得购买
我只想问味道为什么像甲油？？？假货吗？？期待蛮高的束之高阁
口红包装不错，送人自己用都很好，包装完整细致，
喜欢这个颜色，很显气质！
颜色好看，口红很精致～我的上面有小水珠问了客服妹子说正常现象，不知道是不是正品，反正挺好用的
有点名不符实，的确有股油漆味，不太好上色，容易擦掉&HELLIP；&HELLIP；
东西和图片对比倒是没变化，但是我的快递盒已经被拆过了。
非常好，值得购买，物超所值。
颜色看起来不错，比较喜欢，但还是会容易掉色的
不错的口红是正品，真的很喜欢
喜欢喜欢 可以说是很心水了 叫客服小姐姐写了个生日快乐的卡片 字挺好看的哈哈哈 送的东西也多 值了
货收到的很快，价钱也挺合适的，感谢快递小哥
物流超快 开心 上次买了一支给闺密 她说很润
有点不上色
我先不说好坏 第一次在京东买东西发货特别慢 七夕前买的 节过完了 后两天才到。第二 包装太LOU了。咱能认真一点吗？ DIOR 再怎么说也是大品牌。还没**上的好呢吧。也有可能就是。 感觉化妆品 还是要去专柜。就这东西。我都不好意思送人。 直接扔了
这个颜色可能不适合我，有点显老，有点黏腻，使用一次就出了。。。。。可能适合冬天
颜色是日常用的颜色，比较全，很滋润，用完嘴不会干。
上色很好，很喜欢的颜色
本人从不评价口红真的很漂亮很高大尚不沾杯很保湿又很润滑涂上很舒服保湿又很持久简直太美了下次口红就你家了
618买的，很划算，看了很久，五折
还可以，很喜欢，也挺保湿的，还有赠品，
很好看的颜色，非常显气色，还会回购的
很滋润。颜色不错。是我喜欢的款。
颜色很漂亮，廉价物美，同事看了都很喜欢，特别是还送了粉刷。下次还会再买。
巧克力的味道，很好用。
是正品，客服也耐心解答，物流很快。
是正品 质量也很好
正红色，非常显肤白。随便一抹都觉得亮眼气色好。
宝贝不错，很自然，不油不腻！
宝贝收到了，打开看了一下，试用了一下，里面颜色非常的超值，很滋润，用起来非常的好，很舒服。
买了一段时间才来评价吧，说实话真的京东非常好，有质量保证
千人千色，抹到唇上，真有滋润的作用。
薄涂也挺好看的吧，年纪大了出门习惯涂唇膏。
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊？现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到？ 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好
上色后看着挺大气的 挺好看的 性价比高哦 也是一打开就有个小缺口
宝贝已收到，京东就是快昨天下单今天中午收到，颜色是的喜欢的，润润的。感谢快递小哥的速度
物流好慢，等了一周才到
超级喜欢这款色，很自然保湿
618满减凑单买的，大品牌确实很好用，可是我还是觉得质地有些偏干，很苦恼
很棒颜色很好看，喜欢偏橙色一点的
很实惠，发货速度很快，这个品牌确实好，质量蛮好的
颜色很喜欢，适合淡妆
很好上色 很润
挺好的，很显白
不知道真的假的不过涂上效果不错
应该是正品吧，上色很好看，感觉被MAC圈粉了。下次还会打算买一支小辣椒。
润润的，很舒服，颜色也好看
礼盒没了不先告知顾客，询问客服，居然说包装盒就是礼盒。后来才说礼盒送完了。真是醉了！！！
正品 很喜欢的颜色 物流速度超给力赞赞赞
唇膏很保湿，涂上去很滋润舒适，给人的感觉很清爽，马上冬天天气干燥这款唇膏很适合用而且实惠。我很满意！
挺不错的，这个价位对着商品已经很好了，很好闻，巧克力的味道
网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，东西真是太有魅力了，走在大街上回头率超多啊。嘻嘻！开始我原以为质量是一般般的，想不到拿到手上后的感觉就是不一样，当初的凝虑没有了，真是太开心了！在这店里购物就是一种享受，很值得购买。。。。哈哈！又一次淘到好东西了。。。好评，绝对的好评！下次再来，介绍倾情的同事朋友来购买，希望老板能便宜一点。
因为自营的到货速度很快，大热天唇膏也没有化掉，颜色挺美的，就是有点GAN
很好上色 便宜 还是不错
好用，很滋润颜色好看，活动的时候买的很划算
正品，质量好，发货快
快递给力，包装很好，很精致，还送了两瓶卸妆油，还有个发带，哈哈，虽然口红有六支，不过口红也太迷你了。
买的第一只裸色口红，感觉蛮好看的，很日常
嗯，口红质量还可以，物流速度很棒。
还没用，但是之前用室友的对我来说有点干，可能不太适合油皮？？
不错的一次购物，还算满意。好很满意，全5分。、N物品收到挺不错的，还会再来的！没得说，物流那是杠杠杠的。必须赞！已经买了两次了 不错、N**购物不错不错不错，物流给力服务态度很好，祝店家红红火火，下次继续光顾。给个好评语
做活动买了一瓶，第一次买这款隔离，有中文标***进口的，包装完整，看起来还不错。
喜欢露华浓的东西。和我在香港买的价格差不多，就是国内的快递NO GOOD！
很丝滑，大牌就是好用
买了两只润唇膏，给了一只男朋友，他一直不太注意照顾自己，什么东西都想为他准备好，见他嘴唇干问他润唇膏放哪里了，他说不知道，还是挺担心他的，不过现在变成前任了哈哈哈。润唇膏很好用
不错不错，很润，颜色应该也可以，主要是看到孕妇可以用，我现在哺乳期，偶尔出去用下，比较安全。
口红颜色度挺好 不拔干 上色度也行能持久很长时间 还推荐这款口红的 买了不会后悔哈哈哈哈
很不错，用着很方便，性价比很高，还会买的
特别喜欢这个颜色，用着也不容易沾杯，很喜欢
颜色还不错，很润。老公说很好看
我买的时候136，才过了几天现在就125。早知道等几天再买，，？？？？
非常的好，老婆喜欢很久了，味道也不错的，物流超快。还会再买的
喜欢的颜色，非常好
物流很快，口红包装也很好，看起来很高级，也没有断裂，颜色很好看也很滋润，非常满意的一次购物
第二次够买了，个人特别喜欢这个颜色，但有点沾杯，吃点东西就都蹭没了
很艳的颜色不错
送朋友的，很满意，是正品颜色很喜欢
送给女朋友的生日礼物感觉还可以 速度也行 ？？？
送给女票的口红，效果不错，是否正品没查，
很不错 很满意 是正品
好看，还很好用，不脱妆，很喜欢
非常裸色的一款口红，很日常
东西挺好用，颜色可以随意搭配，挺好
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！ 不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了
物流真的超级快！一天就到了，然后颜值贼高！
唇膏很滋润就是拍的是胡萝卜的但是拿到手是番茄的不过颜色也可以价格实惠
用的很好，一直用这个牌子的彩妆，性价比高、N
不错，很好用，用券后特别划算
回购的第2支，正品，口红颜色正，显肤白。
不错。大家都说好，主要是正品！
已经第三次购买了！是我喜欢的，滋润、自然、饱满，还会回购的！
滋润可以就是容易掉色
口红很不错，颜色好看，
非常好、这个颜色很显皮肤白
口红像假货，一点都不润，快递像蜗牛
超级喜欢这个颜色，非常好看！
非常好，是正品，特别精致，涂着很漂亮，包装盒也很漂亮，下次还来！
速度超级快，好用的话下次继续买
口红收到啦，是正品的，颜色很亮，跟防水，也不脱色，一点也不油腻，很干爽
收到很开心用了很久才来评价，开盖有巧克力味，闻着心情愉悦。喜欢上色效果，点涂显得有气色，日常妆。厚涂有气场。图片是我舞蹈活动的妆，这是厚涂，且因为喝水和时间久妆感有点失效，前前后后补涂了两三次，其他舞蹈朋友看到也用了我的来补色。可以说是非常好看，讨喜。
产品跟预想的颜色一样，很喜欢，下次还会继续支持
一分价钱，一分货！好东西！
滋润显色好！便宜的让人难以置信
颜色很好看，涂上还不干
便宜又好用，满意
很好用。颜色很正，。喜欢
东西到了，用了什么效果会来评价，除了配送出现点小问题其他都还好。
比较润吧
颜色非常赞 非常喜欢
好看但是不太上色，饱和度低，要厚涂才会有存在感，跟同系列其他颜色相比差点火候。感觉伪素颜妆薄涂会很合适
颜色好好看啊啊啊啊，就是亮片太多了，不适合平时涂
挺好看的，颜色挺亮的，而且外观也好看，大爱
很好用，滋润度也很够，颜色也很正，很喜欢，下回还会再买。
服务到位，物美价廉，值得推荐！
物流很快，颜色很正
宝贝收到了，各种颜色非常好看，以后各种场合都可以用了，满意哦，会再光顾的？
颜色好看但是好容易就脱色
挺好 跟同事一起买的 留色持久 有活动买合适
好用但是不太喜欢这个颜色
出乎意料的好，口红还没试，香水的包装很漂亮，谢谢店家送的小礼盒。很赞的一次购物
挺好用的，有点像唇膏，很润
颜色很正，店家还送了面小镜子，可惜碎了
包装很好，很湿润，颜色也好喜欢
这两个颜色都很亮，而且上唇润滑，没有唇纹
京东品质值得信赖，购物我只选京东！
宝贝收到了，果然没有让我失望，里面的颜色非常的好，涂起来非常的红润，下次还会再来的。
很滋润 非常好用
口红挺好的，老婆喜欢，颜色正，巧克力香味
太艳了，不是很喜欢，稍微淡一点会比较好，不过会显得气色挺好
上唇挺好的 不怎么拔干 蛮润的 就是沾杯蛮严重的
包装还有淡淡的香味包装精致朋友喜欢
双十一第一个到的快递，不错不错，毫无色差，淡淡的玫瑰花香，总体好评
很好用涂上亮亮的没有异味！喜欢的美女们可以放心购买！
买了006和730，006颜色好看，但是比较干，730也还可以，带点橘色
包装完好，口红超级好看，闪闪的，颜色也很正，总之就很好看很好看！愉快的购物。
口红控，没办法，看到喜欢的就买买买、N显色好。很女人的感觉。
买给女朋友的 说是假的。。。。。我很无奈
盒子做工很精细，口红的颜色都很好，终于可以找到一款适合自己颜色的口红了，我用的也不多，这样份量不会用到过期。味道很淡淡的自然味。
很好，很有档次。一次不错的体验。京东物流速度杠杠的。
看网上评价很好来买的 个人觉得不好用 上色非常困难 我用过所有口红里面最难上色的。滋润度挺好 但你是口红不是唇膏呀 不上色有啥意义
超级喜欢的啊 有没有 这个颜色好好看
颜色很好看，女朋友很喜欢，很适合她
包装很精致，上妆效果很好，涂了很好老，很喜欢
我在线付款 配送员让我拿钱取货 气死我了 商家还不在线 快 最后说他不懂 给没钱 我有截屏 他说跟他没关系 气死了 些快递员 想啥呢
品控一般，但颜色很好看。有点短小精悍啊
优点：平价，小巧，外观美，设计感强，颜色、质地多样； 缺点：颜色不正，做工一般，南瓜色膏体有缺口，不持久，一擦即没。 总结：适合学生党，对口红要求不高的小可爱，或是买来试色试质感，如果常用的话还是不建议这款，毕竟很多颜色比较鸡肋。。。
还可以，我自己选的颜色有一点点浅。、N嘴唇深的可以买鲜一点的颜色。
物流很快，很迅速，就是不知道某某人喜不喜欢？
淘宝大量内部价优惠券，便宜好货等你来抢，还在等什么，添加VX：QQ18188388677邀请您入群抢购吧
我用这个粉底完全没压力，很喜欢，完全不会卡纹卡粉，所以我非常的喜欢这个粉底
这次活动力度很大，买了很多，还没试，应该可以，相信品牌。这次活动力度很大，买了很多，还没试，应该可以，相信品牌。
口红收到了，物流快，口红精致颜色好，非常满意
其实也就这样吧 有浓浓的巧克力味道 滋润度不错 不会干 颜色会掉 但不会这里一块那里一块的颜色只会越来越浅 整体还可以吧
图上它很舒服美美的
颜色喜欢，买了好几只了挺好的，好评、N颜色喜欢，买了好几只了挺好的，颜色喜欢，买了好几只了挺好的，好评
之前用过一个，特别润，好用
正品肯定好用啊，有重量。便宜没好货，好货不便宜。
还好，有点沾杯
好不错，挺滋润的
很不错，送货速度超快，主要是那个快递还特别按要求来，非常喜欢，给快递一个好评
不错，不是很干比较润，但是比想象的小
超级好颜色超级喜欢，是我的最爱，推荐购买？
好漂亮的颜色，滋润度也好，满意
实话说买了个精仿，但是客服也不给解释直接把我置之不理了。最起码给个解释也好啊，不是提倡正品不做假货的吗？最后不理顾客，这样的店铺还是别来的好，以后但愿你们多做真货吧贵就贵点买点真的，要不然不是金钱可以承担的责任了！
口红收到啦，发货很快噢，麻麻涂上美美哒，麻麻很喜欢噢，价格实惠棒棒哒。
这是不错的一款口红，滋润度很强，颜色也好看。
口红很迷你，主要是可以天天换着涂。
商品不错，发货速度。货物运输正常。
这个口红比我之前买的都好用，不仅湿润而且涂上也持久
颜色正，不错
口红颜色正用着还不错，送给女朋友的生日礼物。
很好上色，颜色也棒棒哒，这已经是第二次买了
颜色还是蛮自然的，比图片上颜色稍深
收到口红第一时间打开包装，查看物品，并没有发生口红受伤的情况，回家送给爱人，她很喜欢，体验了和效果图一样的色。还不掉色沾杯，很滋润，不错不错。关键唇棒上还有LOGO。
客服态度很好，口红女朋友很满意，下次还会在买的，就是快递有点闹心，好评好评？？？
宝贝已经收到，包装精致又可爱，不知道用出来的效果是什么，试擦了再来评价
遇上美无意中看到有活动果断入手了一个武夷红茶颜色的口红这款口红是滋润型的，所以不容易拔干，我是第一次买美康粉黛家的商品，从此路转粉啦口红很好呀，之前在舍友那里种草了这家的口红一直想之前有买过一支美康粉黛家的修容棒，感觉挺好用的，这款的颜色更接近于自然唇色，适合素颜装，滋润度感
商家好贴心！送的小礼物盒面膜也好喜欢呀～
包装比较简单。颜色很好，用起来还是不错的。京东物流速度很快品质应该有保证
很好看的颜色呢，喜欢，同事也要买呢
物流很快，相当的好用！在京东买了好多了！
颜色还可以，比较偏橘色，挺日常的
我是大油皮了，涂在T字区有一点水润，不油啦|）
这么低的价格能买到这么好的真的太好了，这个滋润，这个口红真的很滋润，又是很舒服，颜色很好看，很正
淡淡的香味 颜色很亮
很喜欢这款唇膏的款式，小灯管美美的，打开没有什么味道，颜色水红嫩嫩的，很容易上色而且真的很滋润，搽了之后嘴巴水嘟嘟的，颜色很喜欢很日常，素颜也很好看，还可以作为打底后加涂其他口红哦，很亮！另外快递小哥辛苦了…
第一次买，划算，上午下单，下午到。
感觉颜色还是很不错的，喜欢的小伙伴们可以下手了吧，真心挺好的
颜色很好看，最满意的一次？巧克力的味道，？？
招牌颜色，确实很棒，颜色也明显，不容易掉色。
口红看起来还不错，包装仔细，但是发货速度太慢，等了20多天才收到货，不太满意。
颜色好看很润 五星好评
还行吧，毕竟价钱这样
宝贝收到了，回来试了一下颜色很正，用的很显肤色，特别喜欢
速度很快 还特意发短信咨询颜色是否需要改 总体来说不错
很实惠，买了一箱才100多。比超市里便宜多了。这是大品牌的，
水润，冬天可以当润唇膏
物流很快，
口红不错，用着感觉跟专柜里没有差别，但是实惠好多呢。太满意了。
颜色很饱满，有种淡淡的味道
看着不错，有不同的质感，还不错吧，试了可以买大货。
包装的很好看，而且一打开一股香水味很舒服，我对象应该喜欢
给我老公买的 京东一直都没让消费者失望过 力挺 推荐哦！快递也很快！小哥的服务态度也非常好呢！之前不过都没买过这几样 先用用 等用完了再来追评！再次谢谢京东小哥哦！
口红很好，女朋友也很喜欢包装。
确实没颜色 擦上看起来亮亮的 还是挺润的 不过要本身唇色好看些的
很好，物美价廉，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
吃饭不掉色，喝水不掉色，KISS也不掉色，超赞
买的口红送给媳妇，媳妇用的很好，正品，快递也很快，
价格便宜。。。。。。
阿玛尼就是不一样，滋润又显色，唇色深也不怕，颜色是嫩番茄色，特别好看！
颜色红的挺正的，可是正常日常觉得有点艳了。要抹少一点，也很容易擦掉。
太好了，赶上活动买的，我发觉买少了
颜色很饱满鲜艳，质地轻薄易上色，很滋润不起皮，很好用啊。
颜色跟图片一样，
有模糊的痕迹，总体一般 配送速度太慢
很滋润，适合秋天干燥季节
&LDQUO；女孩应该明白的是：气质比年龄重要，微笑比颜值重要，开心比爱情重要。 ？？？？&RDQUO；--致有点迷茫的菇凉
我觉得有点砖红色 容易上色 也容易掉 不太湿润也不会太干
挺好的，非常喜欢，物流也很快，满分
美丽女人 价格实惠 第二次购买了
用着挺好的，真的不掉色。
宝贝收到，包装什么的都完好，晚上拍的，口红颜色特美！
是老婆喜欢的颜色，不错！！！
还可以，就是还是又一点掉色，已经很不错了
包装很精美，口红的颜色很正，涂上效果很好看，好评
颜色特别正香香的是正品薄涂厚涂效果不一样哦都特别美大爱
给女朋友买的，可能稍微有点干，不过好评
非常好，很高大上，同事也喜欢，帮同事又买了。很不错，相信京东。正品
外观大气上档次，用起来也很好用
赶上活动的时候差不多合34一支，挺划算的，听说口红不错，买来试一下
经常用的一款口红，颜色靓丽，很显肤色，活动买的，物美价廉，值得拥有。
第一次买口红，感觉质量还可以
很好用哦，颜色很漂亮，老公也很喜欢，
颜色很好看，有一点点沾杯，还不错吧
颜色挺好的，很滋润
颜色好看，粘杯
宝贝到手了，超级好，店家很贴心，快递小哥很给力
很好，已经买了好多次了，质量很好。
颜色很正，特别喜欢
价格实惠，包装严实，时尚个性，很喜欢各种颜色，不易脱妆，感觉自己美美的&HELLIP；
兜子和贺卡很喜欢，口红送人的就不拆包了，物流也挺棒，希望送的人也喜欢
日常用挺喜欢的，也很好推开
颜色好好看，红色中带有一点点的橘色。
真的不错，颜色自己，我是个不花妆的，图了也不难看！是我想要的色！下次买口红就你们家了，还送了赠品！&HEARTS；？&HEARTS；？&HEARTS；？
刚试用一下感觉是假的，沾杯脱色太厉害了，以后真的不能网上购买，还是要去专柜
收到，太好看了，非常喜欢MCM的口红。颜色图上非常好看，也显得脸白
很不错的一次SHOPPING哦 真的感觉好舒服：D 性价比也高 建议买
不是很喜欢这个颜色，对我来说太暗了，还是喜欢鲜艳的口红
颜色超级好看，显色度也非常不错！容易脱妆需要常常补妆！
刚收到，因为早晨化过妆，试不出来效果，但是感觉不是特别滋润
送货快，质量好，很有档次～
不错，颜色很正，是我想要的颜色。
肯定是脱色的，并且非常干，用了润唇膏才用的口红也还是干，还起皮。这个甜蜜珊瑚红跟图片有色差。实物颜色比图片要深。
买来送人的，看着挺不错。用券超值 。
非常好，好喜欢这个颜色
这个牌子的口红就是好用，颜色亮丽，还有股清香，擦完之后整个人焕然一新，精神焕发，价格比实体店优惠很多，客服服务好物流快&HELLIP；&HELLIP；
口红的颜色太正了，是我喜欢的，擦上去特别性感，整个人显得特别精神，漂亮，客服服务态度很好，有问题耐心解答，物流很快。
颜色好看，味道不是很喜欢，总的来说还可以
东西不错，颜色很全，包装整整，性价比高，挺不错的商品。
但愿是正品吧，要求补开了发票，这东西也没有防伪，送人你又不好意思说你看下真假，跟官网的图片差不多，盖子有点区别
颜色好看，自然
虽然经过了好多天才收到，但唇膏颜色好看，喜欢
不错呀，很好很超值！！！！！！！！！！！
颜色非常好看，非常滋润
包装很好，还送了礼盒和小赠品，很喜欢很高大上
好用水润。颜色好看。打算再买个别的颜色
比较失败的一次。发货速度巨慢。太气人。
发货很快，第二天就收到了，口红很不错，下次还会来买的。
物流速度真的是一流啊，应该是正品吧，挺喜欢的。
颜色很正，效果很好喜欢。
颜色很漂亮，
是正品，东西不错，用着很好。
活动超级划算，一直信任京东，家里的网上超市
为什么这么干，涂了这个口红必须再涂抹润唇膏才行
很不错，颜色好看，很滋润呢，一直用的稚优泉，赞
太美了这个颜色，喜欢！
为了凑单拍，回来看了一下，看着还不错呢！价格也实惠哦！不过还没用呢，希望是真的好用又实惠哦！！！
跟我之前日本买的包装不一样，也不知道是现在换包装了还是版本不一样，左边颜色深的是***本买的，还没打开用，不知道是不是一样，先好评
喜欢，这个颜色还可以。气味不错。
颜色好，第一次购买这个品牌
价廉物美的口红，缺点就是有点沾杯
不是很好不是很好，涂起来不怎么均匀，颜色不好看
宝贝收到了，比预想中的还要好，价格也公道，谢谢了。
好看 活动价很便宜 满意 京东速度超快
拿到手没有密封包装，我理解了，可是今天用的时候突然发现没有颜色条码，且印刷字迹模糊，盖子上那个字体掉色，感觉买到假货了&HELLIP；&HELLIP；
还不错啊应该是正品吧啦
本来想要个复古红，不知道怎么选色就随便点了一下，收到是豆沙红，还可以，不掉色，很好用
很好一个白天用一个晚上用比较滋润早上也不是那种很黏的感觉，快递也很快
搞活动好便宜，这支是老款的，还没用呢，一直用的新款的，新款的挺好用，还会关注！！
挺滋润的，涂两层的话持久度会更好一点，持色度很好。整体来说，算综合水平中上的唇膏了。
买给姐姐的，她说有淡淡的香味。颜色也漂亮。
应该是正品，信赖
口红收到了，真的是非常的不错，淡淡的香味，挺好的。
很快 卖家态度很好 下次还会光临 满分
口红不错 ，挺滋润，颜色挺好看的，以前没有尝试过这个颜色，感觉很好 ，很喜欢 ，下次还要来尝试一点别的颜色，期待
很喜欢的颜色&HELLIP；&HELLIP；
买的两个都是自己喜欢的颜色，发货速度也快。
价格贵了些，好在有活动，颜色还可以，喜欢，信赖京东
还不错。。没什么味道。喜欢这个包装。。
非常好的一款唇膏口红，试了一下很好用，全球购的物流速度也尚可，只是口红颜色略深，不是淡粉，购买时参考一下！
挺不错的颜色，但是就是感觉不太够润，先涂一层润唇膏会好一点哦？
包装严实，没有破损，是正品，一直用这个牌子，果然没失望
这色差太严重了吧。
非常不错，很日常？
不错不错不错不错，很显色
口红很漂亮，就是不怎么上色
这是第二次购买，超级喜欢这款口红，这次一下入手了两管，感觉都离不开了，抹上之后显着气色很好，而且滋润度很好，不沾杯，特别喜欢，以后口红就是这家承包了，超喜欢，这回两个颜色都买了，都分别试用了，两个颜色都很好看，个人特别喜欢
很滋润的一款口红 又着手了一个色
我定了两只口红，颜色和图片有点区别，还有就是变色后的颜色一摸一样。我喜欢金东发货的东西真的超快，快递小哥送货速度很快又非常有礼貌
味道挺好的，颜色也好看，就是掉色沾杯情况严重
容易沾杯，试色颜色差别太大，不保湿只是包装的还不错
一次买了两支，超值的，涂上不油腻，自然，很喜欢！
特别湿润，很好用 持久
用起来不错，就是颜色淡了点
京东自营就是快，第二天早上就给送来了，快递小哥还对我说句新年快乐，哈哈，之前用过这个牌子的东西，还可以，价格比较亲民，想买个好点的口红不知道什么颜色适合，专柜还懒得去试，这款颜色多些，看看哪个比较适合黄皮唇色深的我，下面图片没用美图，可以参考下，忽略我黑黑的手，这几天看口红发现可以参考的图片太少，所以自己买了，给别人发个照片参考下
给个赞，这个颜色比较喜欢。
差评，颜@差太大还不退货
不掉色，棒棒哒
颜色很好看，妈妈很喜欢。。
用这非常好 颜色棒棒哒。。。
东西是正品，没有划痕，包装也很好，武汉发货，到的也快
很不错，不知道真假，但是涂上很漂亮，还会继续回购其他颜色
宝贝收到了，用着很不错，显得皮肤很白，店家服务态度非常好，物流也很快，超赞。
第三次购买了，一如既往地好，不干，颜色自然好看，不夸张，我喜欢？
第一次用觉得一般，这个和MAC 的西柚色一起买的，发现两个颜色很像，但是涂上去觉得不如MAC润，拔草，我还是喜欢迪奥的唇膏，觉得那个用着最舒服，不会假润。
瓶子很好看，然后挺滋润的，口红还是用大牌子的比较好，之前用过比较便宜的，涂了后，感觉嘴唇很不舒服，但这个不会有那种感觉，颜色也很喜欢以后就用这个牌子了。
还行，保持时间长，颜色也好看
颜色好看 白皮黄皮都可以驾驭 打折的时候不同颜色的买了4只
这个我是蛮喜欢的，就是美宝莲的这两支睫毛膏价钱真的是很划算的，应该是进口的吧，到底是加长还是浓密，我没有仔细看，但是我觉得这个质量还是挺好的，就是快递确实有点慢。
五分 收到了也是非常好的没有任何问题 主要是女盆友很喜欢 很喜欢哇就是跟客服上班时间不太对应反正就是非常满意的一次购物跟京东小哥也很熟了哈哈哈，
抹完基本上看不出来，颜色很好，就是不太滋润
礼盒装特别不错，很划算。
很正的红色，很滋润，唇上的干纹都没了
挺好的，细腻，颜色也比较大气
感觉很润，一点都不干，味道闻起来不错。
有六个，但是也太小了吧，小到我怀疑人生，用了一下，确实不掉色
颜色很喜欢，下次还会再来
颜色不错，物流超级块
挺好的，颜色是自己喜的 ，活动时买的，比实体店便宜多
颜色第一眼看不怎么样，涂上一会看起来还不错，但是和我在别的地方买的有点差别。
买好多次了，口红的质量都很好，很滋润，店家的服务非常好，下次还要买
颜色挺喜欢的，反正送人的，我无所谓
这家店的服务态度我也是醉了，收到货也不退款，垃圾商家，买家需谨慎，不然有售后你都不知道找谁了&HELLIP；&HELLIP；
超值，超值！颜色好看，而且质量也不错！谢谢卖家，会回购的！
真品，味道不错。
顺丰快递给力，速度很快，东西很好用
很不错，一直很喜欢在京东买东西，跟我在实体店买的一样
没有收到货，海关清关20多天了
京东发货快，东西也很好，值得购买，卖家服务态度很好。
质量很好。送货也很及时。
唇膏收到就用了，很滋润，颜色很自然，送的睫毛膏很好用不晕色，包包也漂亮，有需要会再光顾
颜色特别美，很艳，自从买回来一直都是涂这只，很适合自己，就是后来不懂怎么的就坏了，融了
好看！是偏冷的姨妈色，但很饱和，几乎一遍到位？哑光的略干
好看，颜色正。好好好好好好好
挺好的 有点干 比我想象的颜色要鲜艳 而且偏粉
要了两种颜色，看图片挺深色的，实际不深，有些艳，个人喜好吧。物流不算很慢，大概走了4-5天。商家还送了面镜子。
基本上不掉色不沾杯，还挺不错的哦，容易上色，豆沙色也很好看，滋润度也挺好的。
颜色好看质地奶油价廉物美，已经买了5支了
口红颜色很正，不干燥也不油，更不沾杯，用起来一点也不比某些大牌口红差！卖家还送了面膜试用装，超级喜欢的，又添加了几只在购物车！下次还会再来！
物流好快，东西好精致很喜欢，用了一下，很好用，非常完美的一次购物
很润，淡淡的颜色，很漂亮！
很不错，哑光也不干，红色偏橙，喜欢！
挺不错的，就是口红的外壳可以做的更高大上一些
口红的外壳很有质感，拿在手上也很有分量，不干挺润的，颜色很显白，素颜涂也很显气色，建议购买
口红颜色很好看，很滋润，保湿效果好，不粘杯，样子看起来很高档。
很漂亮的一支口红，是我想要的颜色，气质显肤色，滋润不易脱色！
挺好的，颜色漂亮，唇色深需要打底，不然橘色看不太出，年轻有活力的颜色
之前买过很好用，天然无添加，推荐给同事们使用，她们也觉得效果很好？这次买三支装更经济实惠，物流服务也非常好！
货已收润润的？？，商家还送了赠品
颜色非常的好看，雾面裸妆妥妥的，豆沙裸色，而且不怎么脱妆，美宝莲的美妆一直做的很好！！！！
凉凉的巧克力味，超级NICE，日常色，很适合学生党哈哈哈哈
外观精美 颜色特别好 我非常喜欢
颜色淡淡的，还不错
京东快递就是给力，昨天下午拍的今天上午就收到了，大赞！口红非常好，设计的也很漂亮使用方便，颜色好看，涂上自然持久不易掉色，非常满意
刚收到时看颜色是暗色系，不太喜欢，后来涂上越看越耐看了，很适合黄皮，买了两支，本来要送妹妹一支的，结果她说重来不涂口红，就自己留着了。
滋润，持久，显色度好
很直这个价格，又便宜
颜色很漂亮，我女朋友说很好看，七夕礼物，感谢快递小哥，感谢卖家
京东送货超级快，活动时候买的，价格还可以，包装也很结实。
商品那是没得说很好，快递也很给力，非常非常满意下次还会再买
不错不错，就是快递员不给力
有色差，没有图片上的好看
非常喜欢， 赠品也多。
唇膏收到了，涂上去很好看，很喜欢，是正品 卖家发货很快 一次愉快的网购
感觉很OK 颜色也OK啊 特别上色 滋润度还OK 虽然很小 但是很方便 而且也不浪费啊 39买了一套送了两只还 完美
好用第二次次购买了，女朋友很喜欢，巧克力味很好闻，亲起来香香的
颜色很好看，喜欢大爱
姨妈色的颜色很正，上色很均匀，滋润度也不错，而且还不沾杯，这个价钱真的超值！
总算等到了&HELLIP；&HELLIP；看起来颜色比较日常，没有味道，价格也很划算&HELLIP；&HELLIP；
网红推荐就去买了，很滋润，也很好上色，颜色也不错，过几天再入几只其他颜色的！这次买了两只，其中一个颜色没货了，客服很耐心的为我介绍其他替换颜色，好评！
好看大气，快递服务态度很好，以后会在京东上继续买东西。
口红颜色非常漂亮，润唇保湿效果都很好
信赖京东自营，商品质量好，物美价廉，快递给力，客服态度好，吃的用的基本都在京东买，太方便了！
我买来送人。售前说货和发票当天到，我才买，到了后没发票。售前踢皮球给售后，售后踢皮球给售前说是售前责任。双方极度不负责。不如买100多的海淘咯，还便宜是不是。别和我扯7天后寄，知道7天后，谁还买送人。这是你们的失职，不要各种踢皮球。态度不对！另外，这个包装就是一个口红，没有其他任何礼盒。厂送无比捡漏，走的还不是自营的物流！以至于我很怀疑货的品质。擦上嘴是干涩的。居然没有SMM百来块钱货的那么润。忽悠鬼呢哥们！
第一次买还可以挺保湿
物流还可以颜色很鲜艳
果然很好看 很喜欢哟 而且中午付款的 下午就到了 京东就是快的 是正品
特别喜欢这个套盒，颜色多重点还是想要的颜色，
送朋友的，物流很給力，朋友也特別喜歡
好用，很自然
这是一个有颜值的口红，质量也在线，颜色挺好看的。
宝贝收到了，颜色很漂亮，很喜欢
口红太干了。一点湿润度都没有。估计是假的。买的后悔死了
活动购买，不错，价格给力啊。效果有待使用后评价。
比我想象中的干了一丢丢，不过喜欢这个味道和颜色
送给朋友的礼物，，，，颜色特别正，是正品，喜欢，？？？？
比较滋润容易上色，特别喜欢这个颜色，粉嫩粉嫩的
口红挺不错，是我喜欢的颜色，涂上去很滋润，不掉色不沾杯，很喜欢！
保湿效果一般，不能保一天
东西还是很好的 就是海淘实在太慢了 物流更新也慢错过了七夕
不错，润唇膏，比超市的更加实惠。
这个是上次三八妇女节的时候给公司购买的，一共45支，物美价廉，尽量做个诚信商家？？？，赠品也是营销的一部分，不要忽视
滋润度很好
颜色不错，不错
是正品～ 女朋友很喜欢，很不错。客服也很好
哇塞！这么快就过来了，物流给力啊！上午拿回来口红，赶紧试了试，颜色真漂亮，不亏是我喜欢的，嘻嘻，店家还送了小礼物，非常奈斯！
还不错 物流一般 礼品也还好
超级喜欢，颜色正，已经第二次购买，亚光的，涂抹均匀，建议购买
每个颜色都挺漂亮的。包装也好，物流很快。
口红上色不错 也不太干 只不过容易掉色
特别好的口红，颜色也很好
礼盒装特别划算，值得拥有。
收到的颜色跟图片颜色不一样，是不是发错了
送人的、赶上秒杀、这价格和从国外带回来0块钱左右、但和专卖店的比还是便宜很多啦、挺喜欢这颜色的、适合唇色浅的人、低调的颜色、且不失淡雅、挺好的
速度很快，送人的。。。。。
不错，上次买的2号的，一点也不干，挺好用的，物流也很快
很棒，颜色很好看，很喜欢。还会回购的
不错，下次我还来购买，质量看起来不错，5分
包装挺好的，有气泡保护&HELLIP；打开挺干净的，味道很香，甜甜的，，我觉得很容易涂，颜色很适合我，好看好看！
很好看，味道也很好味，发货很及时，没几天就收到了
挺好的！很自然。颜色看上去很深，但涂上去很漂亮！很日常的一个颜色！喜欢！
颜色挺正的，就是固色不太牢，这个价格还行吧
送货速度挺快
嗯和720相比830颜色非常淡，嗯，适合裸妆或者是化淡妆的用吧
嗯！很迷你，方便携带，挺好看的。包装也好，还有小贴纸，颜色我也喜欢。
这个颜色超适合黄皮唉 好美 美炸了我
刚好我们一人一只，颜色很漂亮，妹妹的第一只口红，定会终生难忘&HELLIP；&HELLIP；嘿嘿
真#，当初应该截个图，明明写的是赠MAC口红试用装的，东西没有现在还变成了什么退货无忧，##&HELLIP；&HELLIP；要么一开始就不要写，写了又不给，还改了，更#了&HELLIP；&HELLIP；
颜色非常漂亮，特别喜欢！
有划痕也不处理，客服就这个态度，是不是正品还不知道。差评差评。垃圾
第一次买卡姿兰的大品牌的口红，没想到用的还不错，值得购买。
超级好看，就是物流太慢了，希望以后物流快一点
颜色不是太喜欢
感觉不错 类似橘色 物美价廉
质量很好，用起来很实用，甚至有飞起来的感觉，哈哈哈哈哈哈
不错，颜色比口红淡，但是比较滋润。
还不错，女朋友挺喜欢的。就是物流有点慢
。。。。。。。。。不错 。。。。。。。很滋润。。以下乱打 。哈哈饱经世故几部好不好还是个刷不光顾虎骨不补补VUVUVUVU嘉年华你合计加加加说你呢不会保护基金好纠结接不接你看
真的是平价中的精品。不沾杯也保湿。很爱直接入手两支，还会再回购的HHH
不错，挺实惠的，我喜欢，用习惯就好就一直用它！就是感觉不太滑！有点干！
纠结这个颜色还是303，本人还是偏爱成熟性感色，入手包装塑膜完好，日期很新，试色后真的惊讶，这个色难怪可以这么火，超显白显出好气色而且滋润，味道好好闻。这次活动价80出头感觉好值。仙女们有喜欢这个系列的颜色都可以不犹豫的入手。
很好啊，物流也很快，刚刚好在她生日当天到，她很喜欢（？？&OMEGA；？）？嘿
色彩偏暗，没有雨林芒通透。不过尝试新的色彩感觉不一样，挺好。感谢店家的小礼品，别致。
送货速度很快。快递小哥的态度也是非常好。京东的忠实顾客。
颜色挺提气色的，只是我自己对这个颜色不是非常合适
很好用，跟专柜买的无差别，送货快。
最爱她们家口红，这个颜色也好看
很漂亮的口红，颜色好看，易上色，不掉色，很滋润，嘴唇看上去嫩嫩的
不能均匀上色
一下子买了3支价格非常实惠，看着也很高大上，送人自用都不错，不一样的颜色正好不一样的场合用，生产日期很近，11月份的，到2020年11月份才过期呢，完全可以用完
有划痕，不开心，盖子上没有痕迹，应该是出厂就这样了，颜色偏深色，右一是小羊皮，中间是迪奥080，左边赫拉人鱼色。
超乎想象的好！京东快递给力，隔天就收到了！
夏天用这个颜色是很好的、我觉得没有那么燥热、快递也很快
口红颜色漂亮，不沾杯，不容易脱色，衬肤色，值得购买。
用了一段时间再来评价的，价格在沃尔玛也是20来块钱，京东做活动买的，一直用的曼秀雷敦的唇膏，挺好用的，滋润又不贵。
涂上超好看，百搭，有点裸色的感觉，素颜也HOLD住
宝贝很漂亮，上色也好，爱化妆的美美可以试试这款，用起来特别好看！真心的喜欢
个人感觉不是正品。产品连包膜也没有像被打开过一样。
终于收到盼望已久的口红了，产品一如既往的好，永远支持这家的，包装正，赠品也正，不愧是大牌，感觉用了后，本人的气质上升很多
送给前女友了。很喜欢。嗯，我也很喜欢。包装没有想象中的那么精美，所以最后，就把包装扔了。嗯，直接给的。包装还碍事。嗯以上，没错。
买了送老婆的，香香的，挺好
很好用，很清爽，防止嘴唇干裂。
口红颜色还行。不过掉色，其他赠品都没有用。还不知道怎样？
盒子超级漂亮哦，口红的颜色也是超喜欢
这个颜色上色不好，像涂润唇膏，味道很臭。
应该是正品。女友使用后还觉得不错。
有点干 ，不过老板多送了一支，
颜色很好。
很好用的卸妆棉，价格优惠，送货快，不错。
这款比豆沙色干一些，没有同款豆沙色好看
优惠活动买的 还挺值的 涂抹不容易非常均匀 沾杯 掉色明显
买的第四支，@的，不是正品
很滋润，很好上色，而且壳是磁性的，对磁性的没有抵抗力，果断入手
太棒啦！对比之前买的是正品！价格也便宜好多！以后买口红就来这家啦！
漂亮，，很喜欢这个颜色，，也很好闻，，哈哈，，喜欢喜欢
一次买了两支 超喜欢哑光的口红 颜色很正 很喜欢
寝室三个人一起买的，很好很满意，颜色不错！
超级喜欢这个颜色，香水的气味也不错
口红收到了，试了下，挺不错的，就喜欢这种颜色
买了三只，价钱便宜，东西质量还那么好，嘴唇不会干了，也不是掉色，颜色好看。
大品牌信得过，非常满意，做自己的英雄，我为自己代盐
发货超级快 礼品盒和纸袋也都有 送朋友当礼物很好看
味道好闻，很好用，也很耐用，希望多点活动，就是时间有点长，是2017年5月份的
很喜欢这个颜色，显肤色白
EMMM很好看的颜色，上唇之后是那种健康的元气少女粉，很好看很心机
不错，颜色很喜欢，真的很日常，比较适合肤白的MM
质地不错，很滋润，没有味道，这点很加分！不过郁闷的是，618过去了价格反而更便宜了！尴尬！
质量很好，外观好看，很好用
颜色正 客服说唇釉的管就是贴纸的啦 应该是正品？不过气味有一点像橡皮 总体不错 心心念念的终于到手了
六只口红，管够各种场合了，从温柔到高冷，从萌系粉到女王红，总之被惊艳到了，价格也很合适。很喜欢！
颜色非常漂亮，性感迷人，好看？
还不错，老婆喜欢，物流四天到货后有点软化了，赶紧放冰箱冷藏下
颜色很正。
很方便小巧的DD，护唇效果可以的。
颜色好看适合我还显白
口红收到了，颜色很好看。质地比较滋润，涂上不会裂皮，好用。
不错，包装严实，颜色好看，虽然等的时间有点长，但是颜色都很喜欢，涂上显皮肤白
是正品，小小的万能膏太好用了，正好遇到秒杀的多买几只在家囤着。
淡淡的粉色润唇膏，纯粹是冲着颜值买的&HELLIP；
很显白，闻起来也是香香的，包装也很好哦。
不错，十分划算的说，这个颜色十分的自然
喜欢这个颜色 好看
美宝莲口红用了很多年了，质量杠杠的关键信得过它的质量。京东商城的物品绝对可信。
大牌口红，颜色漂亮，挺日常的。润润的，甜甜的水蜜桃味，持久度不错，唇色深会显粉色一些。总之就是好喜欢。
收到几天了没来得及评论，用的还可以物流非常快所以给个好评吧！
只能说和我想象的不一样，涂出来跟实图也不太一样，太稀了，感觉不值这个价吧
正品，颜色好，偏小
是正品，颜色很正。客服态度很好
京东购物，速度很快，东西还行
物流很快 收到试了效果不错 第一次用 哈哈
这款宝贝是给姐姐买的，送给姐姐的生日礼物，没想到包装的这么上档次，姐姐特别喜欢。
颜色很淡，适合日常，比较滋润
不错很好，女朋友很喜欢是正品
这物流简直不要太快，咋天晚上下单，中午就到，下午试了一张很不错哟，还会在买
扫描二维码没有任何显示，不知道是不是正品
宝贝收到了，跟描述一致，看着很水润，量也很大，物超所值，值得购买
薄薄的涂一层很漂亮
还没用，看着这包装心里就不舒服，唉！要是正品也就罢了，有种预感
给同事买的她很喜欢，这个颜色很好看，不掉色不沾杯很好
颜色很喜欢，橘色的很衬肤色，露华浓的无论口红还是唇膏，都物美价廉，赞^O^
买了七支，很划算，店家服务也很好，国货的良心产品，希望在滋润度和持久度上越做越好。
试了一下很不错？卖家发货也很快
还以为颜色会很深，？因为皮肤黑不适合这个颜色，涂上还不错，素颜化妆都可以
这款口红很保湿，就是颜色货不对版，没有图片上的好看。物流很快。就给两星吧。
超级好用啊！不干，持久度高，颜色超级显白，喜欢，就是快递不给力。
物流速度挺快，质量不错，
超级满意 随时携带 颜色超正 适合我
像是假的，粘得不行
宝贝很棒，比较润泽，服帖，上色也好，喜欢，红色很显肤色哦
我送人用的，产品外包装盒有很多影响外观的小凹痕，磨损也比较严重，不知道拆过多少次了。更过分的是打开了一看唇膏上面还有一块灰色的渣子！
优惠券入，划算
第一次买口红，不画妆，冬天买来提气色，感觉很好，保湿颜色也好看
刚收到还没有试用，物流很快，不知道是不是正品，回去试试在开追加
颜色很棒，是我想要的颜色。以后还会光顾。
口红收到了，包装精致，用了很好看很滋润，价格实惠
东西不错，商品很好，我很喜欢的，值得亲们购买，而且价格很便宜，喜欢
很FASHION，很COOL，卖家很用心的包装，从香港～的，是正品，她一定很喜欢！
颜色确实很正，但是没有想象的那么滋润，需要涂打底唇膏或者唇蜜才比较亮滋润，而且干的有点快，包装精美
唇釉收到了。颜色是今年流行色。抹上非常滋润。上色好。不易脱色。大爱。信赖京东。快递神速。给快递员左颖点赞。耐心热情服务周到。
卖家发货快，两个颜色都很喜欢，上手臂颜色没有太大差别，涂到嘴上，还是豆沙色显白，不过整体觉得对黄皮肤都不是很友好。包装高大上，一点也不输大牌，会继续购买其他颜色，发货快，京东物流很给力，会推荐给朋友，从来没有做过这么细致的评价，这次是真的很喜欢，好评，好评，好评！
京东大品牌，值得信任，配送超级快
用过了，颜色很正很漂亮超喜欢
太慢了，而且客服一直没有人
非常喜欢，润润的，素颜照的，请忽略我的肤色，嘿嘿，满意！
是真是假不说了
买过很多次，很好用，颜色不错
商品不错，性价比高，优惠幅度大，京东快递给力
包装还可以吧，拎着挺有重量的，还没试呢，试了再来评价。性价比高。？？？？
今天到货，很快！第二次购买，包装得很严实，送了个小镜子！、N颜色很不错，喜欢！显色度高，也很滋润，价格也是实惠！满意！
很好看的颜色，很好用，很漂亮，很喜欢～
还没开始用，看起来还不错，关键是快递很好？？？
材质不错，舒适简单，穿起来不错，相信京东，每次购物都有不一样的体验
宝贝收到了？已经是N次购买啦，宝贝一如既往的好 这次活动就和朋友都买啦 滋润 不起皮 颜色还很正 我买的是武夷红茶，大家都别犹豫啦，果断下单吧？？？
物流很快很喜欢 颜色也很好看 也很便宜
物流很快 送快递的也很给力 刚打开感觉还可以 相信很好用
质量不错，挺好的，颜色也不错，很满意。卖家服务好，发货快，好评了。
很迷你。很乖巧。携带方便。挺好的。多几个色更好。。。
露华浓的口红性价比非常高，涂上去非常滋润，颜色偏粉。薄涂厚涂显白非常好看，很日常。
第一次寄丢了 商家不想担责任扯皮 后来确认物流退款后重新补发的货 整体感觉中规中矩吧 就是耽误了太久时间
涂上不掉色，颜色是我喜欢的那种。
东西不错，值得购买，送货很快，总体满意。
很实惠，搞活动买的便宜多了
圣罗兰斩男色 圣罗兰圆管已滋润出名 因自己的嘴巴较干 所以特地买的圣罗兰 涂着也很好看
一次买了两只，价格差很多，发回来貌似都一样啊？？
口红颜色好看！特滋润一点都不干！值得口红控们拥有
太喜欢了味道好闻又滋润
发货真的好慢 送别人生日礼物 却迟迟回不来 唉
挺好看的，淡淡巧克力香味，有想再买一支的冲动
虽然不知道到底是不是正品，但是颜色真的真的太美貌了啊，喜欢喜欢喜欢
超级喜欢这个颜色，化个妆涂上更好看，？简直美爆了。很好
差评，颜色和图片不符，豆沙色涂完就像砖红色
橘色抹起来显得肤色特别白，口红一点都不干，不错，值得购买
非常喜欢，首先品牌值得信赖，其次价位合理，还有满减优惠。再次颜色非常多，很百变。好喜欢啊
感觉不太像是真的
颜色挺漂亮，好用
很喜欢枫叶红那个颜色，蕃茄红还没有试
品牌就是不一样，颜色柔和，滋润细腻，非常棒！
正品，很不错的口红，颜色很正，给老婆买的，老婆很喜欢！！！
判断不好是不是正品
太干了 抹了一天嘴就开始撕皮了 闲置了
不错哦&HELLIP；&HELLIP；颜色很漂亮
挺好的，促销买的，送货很快，不错。
收到了 很满意 不错不错 好评好评 哈哈哈哈哈哈 卖家很好 客服很好
用过效果很好，又特地买了，快递时间也高效
包装不错 应该是正品 还没开始用、N用过之后再来评价
很好，送货快，是正品很好，下次还会再买，再介绍给其他人一起买
物流快，口红颜色好看，有股巧克力的味道
很好，颜色好看很正
掉色，包装不怎么样。
口红颜色上色很好，而且颜色也很正
颜色很好，喜欢
这个颜色化完妆后涂效果会比较明显，本人纯色较重，但是上完底妆后涂上还是有效果的，颜色和直观看到的口红色一样，还是很满意的
看有知友推荐，送一个给老婆，高端大气上档次的一个小东西
感觉不是那么滋润，不过有送的护唇膏，那个护唇膏不错
差评 快递被人打开过 送到的时候已经打开了 包装真差 正不正品不说 就这包装 服气 当买个教训
宝贝收了，非常满意，一直都在用这牌子，真心是好，之前我还担心是不是正品呢，应该是正品吧
不错，还送了好多小动物都很实用很喜欢划算
我一直用这个牌子的没想到这回买到家用了几回就断了也太差劲了吧，口红断的地方是空的
第一次在京东买东西，就遇到@货，给我上次买的圣罗兰对比简直@彻底了，颜色图上不好看，干的慢用纸一擦就掉完了，有种廉价口红的味道
质量不错，擦点唇膏气色还是好多了，怀孕期间擦得比较少，有时想臭哈美就涂涂
挺好的，用了，凉凉的，挺润。
很喜欢的颜色，也很滋润，涂完口红整个人都显得精神了。
是正品哦，很好看的颜色
不错不错，价格便宜，比批发还便宜。就是没有新包装。我要新包装啊。
下次能检查好了再发货吗？郁闷！表扬一下客服MM玲玲，很热情哦！谢谢！送的那支口红浪费了，颜色根本就不适合我，只能扔了
很不错。正品
不错哦颜色是喜欢的颜色
颜色略深，还不错，比SEE SHEER低调些，下次再试试玫瑰豆沙色看看效果。
挺不错，就是颜色淡
女神必备的神器，金星说没有10支口红以上的女人不算女人，宝宝长大了，是该好好收拾下自己了。值得购买，价格也不贵
口红颜色正，很润，很喜欢
口红的颜色很喜欢，本人黄皮，显肤色。
挺好的，还有赠品呢
后悔买，看看质量那么差既然断了，质量太差了，以后别买才用两次变成这样！
还不错呢，等活动买比较划算
颜色很好看，女朋友很喜欢。
特意买的果冻口红。就喜欢这种轻薄的感觉。有水果味道呢！不错。
宝贝收到了 很喜欢 物流也很快 客服态度也很好很耐心
很滋润 颜色也很漂亮 很显肤色的 发货速度也很快 总之很满意
东西很不错，京东送货快！
很好，颜色很好看，不张扬，适合不化妆的人，很提精神
质量好，快递快
颜色很适合我的肤色，很满意，也比较持久，下次会再回购！
颜色好看，很好
很香，很滋润
可不可以不给星，产品确确实实有划痕，而且被人拆开过，哎，哼就这样吧，建议别人别买。
对象送的，颜色很喜欢，太好看了呢。
口红很漂亮，就是物流真的慢，九号下单现在才收到，不过还是值得等待的
很棒啊是正品包装还可以
顏色買淡了，但上色度挺不錯的，也很美！
好看，有点成熟的颜色，适合秋冬
真的是正品，而且隔天就能到，很喜欢！
色差好大，不过还是很好看，薄涂很日常，画咬唇很好
颜色超级正，超级好，喜欢。
送给姐姐的 是正品 应该不错的
宝贝品质不错，滋润且颜色很正，如果物流再快点就更好了。
好看好看日常也好看
830。颜色挺好，淡雅，水润，适合素颜，同时买的225，略浓，打底再涂就滋润了。但是持久度都一般，
挺好看的，就是有点干
味道很好闻，保湿效果的确是不错，妆前涂感觉挺好，妮维雅的东西还是不错的
还可以，不怎么掉色。。。。。。。
挺好，一直在用这个，买过好几次了感觉和实体店一样
颜色好看，也不干，就是味道不好闻啊
超喜欢啊，又便宜，还要***干什么。。
质量不错，用着也很好很润，颜色也比较正
盒子太小，不过是正品
这个就是比较干，颜色感觉怎么没有我在实体店涂得好看一样。
质量不错，女朋友很喜欢，
表姐色，活动入手很划算。还没开用。
送货真快，果然京东快递
很喜欢这个颜色，对于不经常化妆的我，偶尔打扮一下，还是美美哒。口红很喜欢。颜色合适
口红[E]128132[/E]很好，颜色好看，适合我，显白持久，棒棒哒[E]128077[/E][E]128077[/E][E]128079[/E]
颜色都很好看，上唇也不错，不干。
舒淇姐姐真的超级美，超级有范儿，物流挺快的，昨天定今天就到了，还不错，不是特别油腻，有些小贵，还不包邮！？？？？？？
挺好用的抹上无色 淡淡香味特别好 下次还会买
还好吧，送女友的七夕礼物，我没见到实际物品，女友说还不错，发货和物流速度慢的感人，可能代购都这个样子吧，总的来说还不错吧！
活动便宜就买了，包装需要注意点
宝贝收到了，送给闺蜜的生日礼物，她很喜欢，颜色很正，色泽鲜亮，保湿效果好，不易脱妆，不沾杯
08号，日常用非常自然的哑光粉，接近唇色，不错。喝水什么的会掉色粘杯，不怎么油润，不过也不会卡唇纹，可以稍微润唇膏打底。
真心的好，比我买的迪奥口红要好，因为这款保湿
还可以，用着不是很干
用着不错，赠品也很满意！
好多年前用过这个牌子！突然又想用了！
颜色很好看，也很好用，赞！
化妆棉都在这个大牌，很好用，你可以放心购
喜欢这个外观，和其他产品一起买的，比较划算
还不错，一分价钱一分货
买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。非常满意， 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物第二次来买了，货比我想像中要好！！包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，东西很喜欢！
不错，她很喜欢，包装也很精致
喜欢这个颜色，包装也很美，京东自营应该是正品吧
口红超级好看，很红，也很滋润，显牙白，哈哈哈哈哈哈，喜欢好几个颜色，但是怕不好就只买了一个，哈哈哈，没想到这么好看，我还要再买！！！
盼了几天的口红，今天终于收到货了！哈哈哈～颜色很正，很喜欢！谢谢店家收货那么速度！！！
宝贝不错，颜色很正
大名鼎鼎的斩男色～是我唯一用完的一款唇釉，这次趁着双十一再入手！
很好用，又划算，又实惠，揍活动买的，小小的很方便携带
颜色很好，女朋友非常喜欢
京东自营正品、颜色很漂亮、雾面哑光
第一次买TF的口红，颜色很正，显白
物流的速度如能快点就更好了。
口红是送给心爱人的，她喜欢就是最好的礼品，物流真的是快，一天就到了
皮肤偏黄不应用橘色系列偏黄的，要偏冷色，没有黄色成分的颜色才可以压住，如酒红色，冷粉色系
颜色亮，物美价廉
还不错，京东自营还是相对有保障，就是现在物流太慢了！
卖家很用心，包装很好看，挺滋润的
很漂亮 颜色偏红 但是也很好看 扫码显示是正品
真的很滋润，太好用了，很喜欢
颜色也很好看，美丽，容易上色，小巧便于携带，色泽分明，淡唇纹，不易掉色，性价比很高，很喜欢，包装不错，用了真心不错，很好用，很滋润颜***也很好，很喜欢而且不容易掉色哦，宝贝很不错十分好，容易上色口红真的太好看了，很滋润，涂了一天也不会干没什么色差！涂抹时就像慕斯的感觉非常顺滑，也不干，持久度非常好！超级划算！良心推荐，
很漂亮的颜色，双十一优惠马上入手。应该是正品，很滋润。
欧莱雅唇釉质量没的说，已买了快二十只了。。。。很喜欢。。
还可以，颜色有点暗&HELLIP；&HELLIP；
这个唇釉涂上去挺好看的，但就是口红色泽持久度不够，一会儿就掉色了，有一股香味，太浓了点，其他还好这个价钱也就这样吧，物流不知道为什么慢了一天
试用了一下，颜色挺正的，也挺滋润的，送货挺快
很大气的一款口红，包装很上档次，送人自用都很不错
不错，颜色很漂亮，质量也很好，还有一股淡淡的香味，好评。
快递像蜗牛
质量好，是正品，客服人员在回答时耐心认真，赞！
超级喜欢！刚开始图润润的，后来它会渗透，用纸巾擦用力也还会有颜色～拿到手看起来挺大一只的
颜色很喜欢，也很滋润，很喜欢！！！
超喜欢的一款口红，包装严实，快递很速度
买给老婆的！物流很快！老婆很喜欢！
用了几天了 特别满意 这个颜色比较亮正好适合这个季节用 比较滋润 而且不易脱色！
给女闺蜜买的，首先包装很好客服态度也很多好。包装也很精美，推荐
口红颜色很正！要说还是好东西热卖肯定有他的道理，不然怎么有的销量这么少，虽然这家的东西之前没用过，但经过这次的试用，可以说已经被种草！现在就想看看他们家还有别的好用的不，毕竟都不是多贵，还那么多销量，肯定划算！。
看着优惠，一下就拍了三支，不同的颜色，每个颜色都很喜欢，物流也是非常快的，以后需要还是会继续光顾的！
太干了，涂不均匀，差评！！
刚购买就降价了，什么情况呀。支持京东神速支持京东
非常满意的购物，价格优惠，送货速度快
东西收到了，京东快递值得信赖，老婆好喜欢，好评！！！！！！
商品收到了，物流小哥棒棒哒，送人用的，很喜欢，那就足够啦，继续支持京东。
昨天拍下的，今天就收到啦，包装很给力，口红也很喜欢，
不错，，质量很好，快递服务快，
京东速度很快，东西也很好！很满意，下次还会再来！
原谅我，不知道好不好，是不是真的！我就是你们说的直男！我只知道红色的，她说西瓜红，我就搜索了一下，然后这个宝贝就跳出来了，买的人也蛮多，就这样吧。习惯好评！！！
很棒颜色很美
宝贝我的最爱到了，就是我想要的颜色，颜色特别正抹上去润润的味道也好闻，我喜欢谢谢卖家
口红收到了，质量非常不错，颜色也很棒，超自然很喜欢，下次还会购买。
买了三只，这个颜色太淡了，自我感觉就像唇膏一样，想要重的颜色可以选择其他颜色，用着可以挺不错
看介绍说是孕妇都可以使用的，不沾杯就买来试了一下，刚好做活动，价格挺优惠的，嘴唇也挺水润不干颜色挺自然的
颜色很喜欢，质地也很好，还赠送了眼唇卸妆液，卖家超级贴心，点个赞
一套铁盒的小口红，很可爱，我是在万达看到这个牌子在做9。9一支随机色，排了挺多姑娘的，然后就上网找了这个，收到觉得很惊喜啦
比较润，挺好用的，颜色粉粉的
京东的产品值得信赖，物流也很快、以后会一直在京东购买
口红好用 涂了也不干 特别滋润 以前买的口红都不怎么好用用完嘴巴起皮 终于遇到一款滋润的 非常喜欢
PICK朱正廷，很美很显白，感觉有点像迪奥的976，但是更加滋润，也不卡唇纹。谢谢卖家还送了小礼物，口红小样也很棒，NICE。
口红收到之后就拆开看了看，颜色都不错，很喜欢，试了用下色，很清晰，颜色很好，涂了看起来很舒服，不干燥。很湿润
实物颜色与图片不太相符，实物颜色较图片稍亮，如图，上唇后，裸妆完全可以HOLD住，不建议嘴唇干燥起皮或是唇纹较深的姑娘用。
颜色挺漂亮的，宝贝不错
颜色比较浅，适合夏季用
老婆说用后很干。很不好。假货，个人觉得颜色也不一样
刚到，还没用，物流一流很快。用了再来追评
温柔的豆沙色，但是挺干的 要做好唇部打底
比美容院便宜太多了，多方面试验了是正品，太爽了，产品质量也非常好，喜欢黄金水果的
物品已收到 速度可以的 希望女友会喜欢
用了几天来评价，口红很不错很滋润，颜色也好看。就是包装有点点一言难尽
口红还可以，不容易脱妆
跟图片上色差还是有的，拍下的是橙色，到手的颜色确是红色，完全没有橙色的影子，不过唇膏的滋润度很不错，用过后能一直保持嘴唇不干，这点很好！
她说挺好的 接吻不掉色 哈哈
手癌晚期，颜色拍错了。有意者可以找我，全新未开封使用P09PM。70包邮
正品。正平。超级好用的
这个口红买回来几天了，也试用了，觉得还可以，不会粘杯，以后还会购买的。
速度快，买了七个，做圣诞节礼物的
化妆品不错，用了很漂亮，皮肤很光滑水嫩。包装漂亮。
颜色很正 送的贴纸也很漂亮
说的不沾杯，但是买来的还是沾杯
颜色挺好看的 非常好用 还会再来
宝贝儿收到了，高端大气，颜色又正，是我喜欢的颜色，感谢客服推荐，也谢谢京东快递，物流超快？？？